la comisión de asuntos económicos tiene que ver con objetivos económicos que pueda ser útil , pero es necesario que el establecimiento de objetivos que no se aplique el pacto de estabilidad en el marco del pacto de estabilidad para las políticas económicas en el ámbito del euro .
por lo que se refiere a los servicios financieros , vamos a presentar un consenso de acuerdo , vamos a proponer una enmienda común para que se haga más rápidamente el plan de acción financiero para los servicios financieros , en el año 2003 , es decir , a corto plazo .
la mayoría de la comisión considera que el único resultado de la necesidad de incrementar las inversiones en un mercado de mercado .
pero , al mismo tiempo , la reestructuración de los gastos , que debe ser justificada , cuando se trata de establecer una reducción de las inversiones , por lo que se trata es suficiente , etc. , es decir , evitar que la economía de la economía .
por lo tanto , se pide a la comisión y al consejo en serio pensar que se necesita una renovación de las directrices generales .
por lo demás , la comisión anterior pide a un acuerdo interinstitucional para el consejo , la comisión y el parlamento europeo sobre el tema de la resolución que , aunque gracias a la presidencia portuguesa , a su señoría , a su señoría , en este asunto .
sin embargo , se trata de una cooperación específica , no se encuentra en un acuerdo interinstitucional , sino que creo que es un procedimiento global .
señorías , vamos a hacer un consenso importante en la comisión de asuntos económicos y monetarios .
quisiera subrayar la posibilidad de que la viabilidad general de las pruebas de un objetivo de alcanzar el empleo en la próxima década .
por supuesto , hay algunas diferencias en nuestra valoración de la mejor manera de alcanzar estos objetivos .
algunos de nosotros creemos que establecer objetivos especiales , sin más mecanismos para ayudar a sus propios medios , permitiría dar expresión a sus esfuerzos en la dirección correcta .
esto es válido , en particular , para el objetivo de la inversión , que nos obliga a aumentar el potencial de la economía del 3 % en un marco permanente .
esto es cierto .
la comisión ha fijado en sus estudios y , por lo tanto , no se puede haber incluido .
en este sentido , se puede tener más claro , creo que necesitamos , en general , la necesidad de hacer frente a las redes transeuropeas y sobre la necesidad de nuevas formas de participación en el sector de los capital y de la inversión pública .
sin embargo , en cualquier caso , se puede dar a la luz de los gastos públicos , podríamos dar lugar al sector público en el sector del sector de una economía más positiva que sólo en el precio de la estabilidad .
hay ejemplos para todos , en particular , con la oportunidad de dar a las posibilidades de riesgo , si el riesgo principal es la única economía de los fondos de crisis , que podría convertirse en uno de los mercados privados de inversiones .
sólo les recuerdo , señorías , si se hubiera podido hacerlo y , en lo contrario , se había olvidado cómo se ha producido una inversión pública .
la economía europea tiene un mayor margen para el crecimiento , es cierto que la economía europea puede ser más visible , pero tenemos que ver con la forma de ver .
señor presidente , cuando el proyecto de comisión de asuntos económicos y monetarios , la comisión de asuntos económicos , la importancia de este parlamento , la primera resolución sobre la importancia de esta resolución sobre las directrices de la cumbre de lisboa .
en nuestra opinión , el método de coordinación , que se ha creado en lisboa , debería permitir que se haga posible la explotación entre el crecimiento y el empleo , en lisboa , que no se puede ser ratificado por sí mismos .
señor presidente , el grupo liberal va a apoyar el informe ludford sobre las políticas económicas de las políticas económicas , que estamos satisfechos con muchos de nuestros comentarios en el debate en la comisión .
por lo tanto , el hecho de que , en estos momentos , la economía es mejor que la economía europea , al menos en términos de crecimiento , no se debe hacer frente a las previsiones de la economía europea .
por otra parte , es la economía europea .
sin embargo , no sólo se debe limitarse a los aspectos positivos , sino también deberíamos considerar la nota de la soberanía de la economía europea de crecimiento y de la economía europea .
para superar esta minoría , en nuestro punto , en nuestra opinión , necesitamos una economía europea mejor para que , desde el punto de vista de la pobreza , sigue siendo aún más preocupante , tanto en la parte del público y de los agentes económicos .
señor presidente , señorías , permítame decir por qué , el grupo de los verdes / alianza libre europea no ha podido votar a favor del informe katiforis por la comisión de asuntos económicos y monetarios .
evidentemente , estamos a favor del informe dary .
en particular , apoyamos la ambición del empleo , así como su ambición en el sentido de un buen empleo y , sobre todo , los acuerdos sociales .
por otro lado , no hemos podido aceptar una serie de enmiendas que hemos sido peligroso .
rechazamos estas enmiendas , por supuesto , rechazamos las enmiendas parlamentarias , y esperamos convencer a nuestros colegas anteriores , incluidos en el grupo de los ciudadanos europeos .
en primer lugar , ya no podemos continuar con la flexibilidad para los contratos de flexibilidad y un aumento de los contratos sin precedentes .
hacen falta un objetivo de la sociedad europea que sea más competitivo , lo que sea posible crear desigualdades en el capital .
así , pues , el capital humano no es un producto de capitales y no se puede hacer nada más , sino que hay que hacer un poco más a menos que puedan llegar a un poco más a un tiempo que pueda dar las experiencias y mejorar .
por lo tanto , es necesario que hay que adoptar reformas estructurales en la dirección más fuerte , y no menos menos en el empleo .
hay un segundo punto fundamental que espero convencer a mis colegas en los próximos cinco años , ya que ahora no podemos hacer frente a los próximos años , y eso no podemos permitir al acuerdo de kioto para el acuerdo de kioto .
- ( pt ) señor presidente , la recomendación para la comisión para las políticas económicas de 2000 para el pleno 2000 puede aceptar también un número de empleo , pero la propuesta de empleo ha sido aceptada por los próximos años .
aunque reconozco la contribución que el parlamento y nuestro ponente debería ser capaces de imponer una vez más al pleno empleo , creo que el ponente , que el ponente le felicito por su apoyo , lo que es decir , estamos de acuerdo con el empleo y el empleo .
lo que ocurre cuando tenemos cuando tenemos una política de trabajo que afecta a puestos de trabajo , el empleo , es decir , el resultado general de la pobreza .
en cuanto a la recomendación general , la comisión , la recomendación de forma más general y social , con el apoyo económico que , con la mayoría de la comisión de la mayoría de la comisión de asuntos económicos y monetarios , se refiere a la expresión en el informe .
en lo que respecta a los objetivos básicos , hay que apoyar a la inversión pública , estable , estable , estable y pleno empleo , proteger el empleo y mejorar el sistema de seguridad social en general y mejorar la protección de los trabajadores .
esta es la dirección amplia .
las enmiendas que proponemos al parlamento europeo y pedimos a nuestros colegas a favor de la votación .
sin embargo , no hay una palabra sobre la moneda actual del euro y su influencia en la economía económica y económica .
esto me parece más allá de los próximos años , porque la comisión reitera la idea de que una estrategia global .
por desgracia , es cierto que el informe del parlamento europeo , puesto que , por ejemplo , los siguientes puntos que se refiere a la resolución única , no se refiere a la moneda única , y es sólo lo que se refiere a los errores de los científicos .
a pesar de que el estado de hambre es , de la unión europea , tal como ha hecho la propuesta de la unión para una europa de las naciones , tal como ha tenido un debate sobre las consecuencias del euro sobre las consecuencias del euro .
este debate ha sido bueno , aunque hay mucho más tiempo .
para todos los años , las ventajas económicas y financieros , se van a tener en entredicho , para todos los medios .
ahora bien , el euro tiene que ver con las ventajas de estas ventajas , no cabe duda de que la pérdida de beneficios ?
¡ esto es algo !
por último , el problema fundamental queda todavía .
esta resolución se ha producido , porque es una moneda artificial , pero hasta ahora no se dice claramente que no será posible cambiar la situación .
en este caso , por lo demás , esperamos que el parlamento europeo esté de acuerdo con organizar un debate más tarde .
señor presidente , estimadas y estimados colegas , no cabe duda de que , en europa se ha producido automáticamente en europa sobre la especulación .
se ha prometido una ventaja para el dólar , que sería más eficaz , y lo que sería la carga de la carga económica por parte de los activos afectados .
tenemos una moneda injusta , pero todo lo que se refiere a sus funciones .
a pesar de ello , la especulación con los mercados .
ahora es el euro .
no se trata , en particular , de los diputados del parlamento europeo , que están obligados a encontrar europa en una base concreta y sobre las diferencias en materia .
¿ qué situación va a ser después de la ampliación , cuando el mercado va a reaccionar en cualquier caso de los países menos difíciles ?
se trata de una moneda única .
esta reducción del valor del euro no es algo que puede hacerlo , como es algo sobre el único banco central europeo , sino que es decir , en los dos aspectos principales de la zona del euro , es decir , los gobiernos alemanes y los gobiernos franceses .
para poder mantener el valor del euro en relación con el dólar , debemos tener que tener en cuenta los tipos de alto nivel del euro para alcanzar un poco más grande que el dólar , quizá , quizás sea un nivel de la base de 50 puntos .
desde mi punto de vista , me parece que esto sea tan poco suficientemente en el crecimiento económico , puesto que esto depende de los otros factores más importantes , de la más importante de las más importantes .
evidentemente , no podemos estar de acuerdo con todos los activos en francia , si se encuentra un hito en el euro .
si esto se debe , es evidente , y evidentemente , no podemos hacer hincapié en el retraso en los partidos responsables , y esto no significa que el sr. duisenberg .
examinaremos las elecciones presidenciales en las elecciones francesas - según las elecciones presidenciales que nos han hecho hacer frente a este problema .
señor presidente , el informe se encuentra en peligro .
el párrafo 14 apoya la exigencia del pacto de estabilidad , que el precio de la estabilidad debe ser aceptada .
en otro lado , el deseo de un empleo más grande y más democrático .
no obstante , la inflación debe ser siempre o dos % .
es algo que se ha apoyado , aunque la inflación , aunque sólo se ha comprometido a poner en marcha un período de período de seis años para un período de trabajo y alemania .
sin embargo , es cierto que esto sea siempre posible para todos los países candidatos .
ya no hemos de ser capaces de informar a los representantes elegidos .
tenemos un banco central sobre los tipos de interés .
en este sentido , el euro puede permanecer aumentando y , por lo tanto , se pueden aumentar los tipos de crecimiento y un aumento del desempleo .
es peor que las vacas locas en india , sin embargo , el informe no cumple este informe .
en el párrafo 9 , por otro lado , una nueva o un nuevo impuesto es decir : un alto fiscal .
la seguridad social debe ser útil actuar y en los gastos sociales , pero también se pueden hacer también los gastos sociales en los gastos sociales más altos .
por ello , las personas afectadas tienen beneficios e beneficios afectadas serán capaces de trabajar .
esto es una alternativa para la política económica económica , pero , al contrario .
el equilibrio del comercio de comercio es , sin embargo , no se puede ser más del pib , independientemente de si el dinero está previsto para las inversiones que , después de un gran número más altos en los países de la ue , lo cual es algo que no se puede cambiar en las elecciones .
señor presidente , apoyo con entusiasmo la integración en la integración .
hay muchas cuestiones que se han referido a la comunidad , pero cuando he leído el informe del sr. katiforis - que ofrece varias directrices para el mercado y , por consiguiente , no puedo expresar mi apoyo a la economía del mercado y por ello , estoy de acuerdo con algunas de las propuestas .
algo que tengo reservas sobre la confianza es la mayor claridad en el tema que se ha convertido en este informe ; un programa es un programa y en la planificación de los efectos del desarrollo en el que se puede hacer frente a los flujos de desarrollo más competitivo .
en este momento , el impulso europeo será mejor mejorar las estructuras de comercio , por ejemplo , el comercio con comercio , que aún tienen que ver la creación de un verdadero mercado interior .
es lo que es lo que se refiere al sr. katiforis , pero también a la comisión , cuando se debería procurar que los estados miembros , en algunos casos sean utilizados en la práctica , por ejemplo , en las zonas de transporte de energía o de energía .
en el marco de las políticas económicas en el marco de este informe , no podemos olvidar la política de competencia .
recientemente , la política de competencia de las comunidades de la política de competencia ha sido , con toda razón , , en el caso de que se ha producido por parte de la competencia .
la razón por los monopolios regional y los monopolios de poder viven en las regiones .
es evidente que es un sistema real para la industria y el comercio de pequeños países , mientras que se van a trabajar en la unión .
señor presidente , felicito por el sr. maat , y , por lo demás , al igual que es necesario para hacer una economía adecuada .
hay que aprovechar la ventaja de que en la unión europea se llegue a cabo .
quiero recordar a la investigación y el desarrollo .
lamento que la comisión de industria , comercio exterior , comercio exterior , investigación y energía no se ha hecho una opinión sobre el informe del sr. katiforis .
necesitamos científicos para que se puedan participar en la investigación y el desarrollo .
para nosotros , vamos a hacer más tiempo .
examinaremos las mujeres .
vamos a garantizar que las lenguas están afectadas .
por lo demás , nos gustaría analizar los científicos y científicos .
esto es lo que quiere elegir .
naturalmente , necesitamos infraestructuras en la ciencia y las comunicaciones .
necesitamos una estrategia .
declaro cerrado el libro blanco , pues esto no podemos contentarnos con ustedes .
sin embargo , las grandes diferencias entre nosotros y el éxito del mundo - nos encontramos en particular , en particular , que se producen más dinero en la ciencia en la ciencia , y la paga .
señor presidente , la comunicación sobre la investigación europea es muy buena .
sin embargo , lo que es importante es la próxima fase : el conocimiento de los hombres y productos y productos que pueden ser bajo .
vamos a construir en la unión europea .
vamos a comenzar con la unidad de luxemburgo , donde pueden utilizar sus actividades con otros servicios de la comisión .
esto no sería una revolución , sino una cosa .
la ambición es el pleno empleo y una economía moderna , como define en lisboa , es muy positivo , pero se están haciendo mucho más eficaz contra los liberales .
en su documento se refiere a las directrices económicas , la comisión es un enfoque liberal , y estas directrices son las directrices para la coordinación de la política económica de los estados miembros .
la comisión , en efecto , no cabe duda de que se produzcan organismos modificados genéticamente o no se produzcan un presupuesto para su realización .
es evidente que se refiere a las necesidades presupuestarias , incluso más allá de los requisitos del pacto de estabilidad .
después , el ejemplo del banco central central , va a seguir así como la reforma de los mercado de trabajo , especialmente para hacer más flexible .
la comisión de asuntos económicos y monetarios es una línea con este enfoque y con la continuación de las decisiones de lisboa .
se trata de aumentar el proceso de liberalización , así como el proceso de presión de presión para incrementar la flexibilidad en el mercado laboral .
por ello , no puedo aprobar las directrices que se han propuesto en este informe , especialmente cuando se han establecido muchas enmiendas por la derecha .
la actual situación económica , en particular , con la reducción del euro , debe ser la unión europea y los estados miembros para superar las dificultades de la política europea , por lo que se les permita ayudar a sus temas .
hay que elegir con el pacto de estabilidad .
hay que evitar el enfoque actual , que no hace falta una política social de política económica y monetaria , sino también los daños causados por los daños causados por el mercado de la ayuda .
señor presidente , quisiera felicitar a los ponentes por los que no se han referido a los puntos anteriores , es decir , los apartados de la actualidad .
es uno de los deficiencias del euro , que se encuentra en una crisis estructural , y sigue siendo preocupante .
se dice que el control político de la economía europea sería una solución de esta crisis .
¡ !
si el control político tiene que ser un control político , es decir , que hay un peligro para que las economías nacionales , es algo difícil .
nos oponemos a también a favor de control político , pero federal , control liberal , con un número limitado de leyes claros y no en la economía europea .
señor presidente , el proyecto de resolución actual del sr. katiforis contiene muchas cosas .
sin embargo , hay que tener más importancia clave sobre un principio .
por lo tanto , la resolución de la comisión y la resolución se refiere a un crecimiento sostenible como un mayor crecimiento duradero .
no cabe duda de que las relaciones mundiales en los que se encuentran en forma parte del mundo occidental .
¿ queremos más ?
¿ hay que hacer algo más o podemos combatir el desempleo por otro ?
los medios relativos a mercancías son insuficientes para nuestra sociedad .
la exclusión social es la exclusión social , una vez más de las normas morales y moral .
la corrupción se refiere al desarrollo económico .
sobre una nota positiva , es decir que los efectos fiscales de una población para la sostenibilidad .
sólo los gastos de 1999 han aumentado .
una vez más , la consolidación , una reducción de la deuda , es necesario hacer frente a los estados miembros , por lo tanto , para garantizar que los fondos disponibles están disponibles en la salud de la salud y la financiación de la región .
impuestos y las aportaciones de seguridad social en la unión europea son difíciles en comparación con los estados unidos , pero la imagen , cuando hablamos de las explotaciones afectadas por los ciudadanos forestales que deben pagar .
las enmiendas que se refieren a la carga fiscal del trabajo para el uso de la utilización de los materiales naturales y , por otro lado , nuestro apoyo .
después de todo , el acuerdo de kioto es más que , por lo demás , se refiere a un acuerdo de kioto .
señor presidente , quiero sumarme a esta mañana a los que han hablado aquí en este debate y me ha manifestado aquí el reto de la soberanía sobre el estado de la economía europea .
comparto el punto de vista de la sra. read , por lo demás , le doy las gracias a los estados unidos y hay que ver con los estados unidos .
me refiero a las observaciones que ha presentado durante la comisión de asuntos económicos y monetarios .
me alegra que se haga un debate con respecto a los cuatro años sobre esta cuestión .
por lo demás , no hemos visto que la liberalización del mercado acordado dentro de algunos estados miembros se aplica a la unión europea .
tengo la preocupación de los puestos de trabajo .
esto es una reforma estructural .
no es sólo en este ámbito .
hemos de ver que los estados de la unión europea siguen siendo la hora de que los estados miembros sean más débiles .
éste es el paso hacia el empleo más pobres de los estados más pobres .
esto también es uno de los motivos por qué no comparto la opinión del sr. von wogau .
mi preocupación , en la que se trata de una descentralización , es que no hay una política de competencia .
señor presidente , en los últimos momentos , el debate sobre un gobierno económico europeo tiene que ver con una vez más una vez más .
se trata de que más allá de la gestión económica , pero no es necesario que sólo se haga falta de manera suficiente para que los países del euro o el consejo ecofin .
en la cumbre de lisboa , se ha convertido en una decisión más eficaz en el que , en lo que respecta a la cohesión económica y social , la cohesión económica y la cohesión social .
a mi juicio , la conclusión clave que se ha llegado a partir del consejo europeo que el consejo europeo va a adoptar un papel activo en la creación de una acción activa .
cada estado miembro , nuestros líderes europeos van a debatir sobre la base de un informe activo de la comisión europea .
lamentablemente , la elaboración de este año ya ha dado un año .
el texto de las directrices económicas para el año 2000 ya se ha producido mucho en las líneas generales .
¿ por qué no se ha propuesto la comisión y , en esta línea proyecto , las directrices de lisboa , como se ha preparado para las diferentes empresas ?
¿ por qué no podemos continuar con la comisión , y más desarrollar este tipo de cooperación , que también se trata también de los trabajos preparatorios ?
me parece muy interesante para el nuevo secretario general de la comisión , akin birdal , akin birdal , haider .
voy a proponer en consideración el informe 29 del presente informe , que contiene una renovación sustancial de la renovación de las políticas económicas , más allá de la línea de las conclusiones de lisboa .
también quisiera hacer referencia a las conclusiones del parlamento de la comisión de empleo y asuntos sociales que se ha pronunciado .
propone la propuesta anual de un informe anual sobre el estado anual y social de la unión , y un marco anual de las directrices para el crecimiento sostenible y el empleo .
una propuesta adicional me gustaría incluir en el foro económico , que se está prevista para el mes de mayo , en el año anual , es decir , en el año anual , en el que se hace muy bien .
en este momento se ha limitado al final .
la recomendación de la comisión y del informe puede ser objeto de acuerdo con el sistema del euro es , y eso es fundamental que se trata de problemas más importantes y que se trata de una situación sustancial .
me parece que un país cuya gente ha perdido el privilegio , de haber presentado en relación con una participación muy amplia del euro .
entre ellos , hay una gran parte de nosotros , sin embargo , una oposición muy lejos y de la oposición nacional .
no tengo la duda de que esta oposición y se trata de grandes grupos y en cada uno de los demás estados miembros , que no se han presentado .
sólo me refiero a algunos puntos .
la primera es un problema que es muy importante para el euro .
aprobación de la pobreza , en su opinión , en su opinión , el desempleo se ha reducido por el banco central europeo como un instrumento de política económica para la inflación .
es un punto crucial .
el otro punto crucial : me gustaría hablar con el tema de la propuesta actual de resolución : la causa de la carga política del euro .
por lo tanto , no se trata de una institución política .
se trata de la propuesta del gobierno francés que la unión europea debe ser posible , para que el régimen económico sea un buen gobierno .
son estas consecuencias políticas que son esenciales para el tema del pueblo danés .
puedo saber que la pregunta de si el euro o no se va a incluir en dinamarca en dinamarca , suecia y gran bretaña se hará en dinamarca y hace más tiempo en el referéndum sobre septiembre .
a pesar de ello , yo he expresado aquí .
señor presidente , el informe del sr. katiforis no es más que hablar con respecto a las políticas económicas de los estados miembros .
sus párrafos 29 , 8 , han 8 , por haber aceptado y 43 años .
por lo que se refiere a la población de los países de la unión europea , no hay mucho gusto .
¿ qué uso es el crecimiento económico , si sólo se va a hacer frente a los trabajadores -y sea posible adoptar una actitud razonable en las negociaciones de pensiones tan razonables para que el sistema de pensiones debe hacer frente a su posición financiera ?
esto es uno de los trabajadores no existe un crecimiento de los trabajadores o trabajadores .
una vez más , el consejo y la comisión van a tomar en cuenta las grandes empresas , pide que el parlamento van a sanción .
si es cierto , como los estados que hemos visto un crecimiento , entonces es decir , todo lo más terrible , es que en toda europa , sólo se encuentra en una minoría electoral .
por lo tanto , votaremos en contra .
señor presidente , señorías , la unión europea tiene que ser capaces de crear una serie de retos con la globalización y la creación de una nueva economía basada en el conocimiento .
el objetivo estratégico de la unión europea debe ser garantizar el crecimiento económico y la libre empresa , sin embargo , en lo que se refiere a las directrices sociales , con el desarrollo sostenible y la creación de nuevos puestos de trabajo .
en cuanto al tema de este último punto , como ha subrayado el informe del sr. katiforis , se ha señalado casi un pequeño desempleo en europa , pero sigue sin duda , aún más bien sobre el desempleo de las mujeres y jóvenes .
la situación es peor en algunas regiones del sur de europa , en particular , en el sur de italia , donde se trata de un 80 % de la mano de obra de los desempleados .
por lo tanto , en mi opinión , las directrices económicas para el crecimiento económico y el empleo deben adoptarse medidas más competitiva .
para conseguir un crecimiento sostenible , necesitamos eliminar las posibilidades del mercado interior y eliminar todas las barreras por la liberalización que no son totalmente útiles para los sectores que no son totalmente libres , como el transporte de competencia , la electricidad y los servicios postales .
necesitamos facilitar la administración pública estructural en los países en la que se convierta en un obstáculo para una inversión privada , de la protección social y de los sistemas de protección económica con las nuevas normas económicas y con las normas de estabilidad .
señor presidente , no apoyamos las directrices de la comisión .
están convencidos de que los acontecimientos y no tienen ninguna perspectiva para hacer frente a los problemas muy graves que se encuentran juntos en el desarrollo económico y , en particular los ciudadanos son los ciudadanos .
el fomento de la creación de puestos de trabajo para la creación del mercado único , que no se ha creado ningún empleo , sino más allá de los puestos de trabajo estable , como en el peor de los casos de trabajo transfronterizos .
no se trata de la lucha contra el desempleo , sino también es el aumento de la pobreza , el aumento del déficit democrático , en el que se refiere a las instituciones democráticas .
señor presidente , en primer lugar quiero dar las gracias a la ponente y a la comisión por su excelente trabajo , y todos los oradores que han contribuido a la palabra adicional de la comisión , que no va a ser útil para la comisión de ministros .
hoy , junto con las directrices políticas económicas , las que se han planteado , en particular , en relación con el euro .
cuando se trata de dos cosas , quisiera preguntar : en primer lugar , quisiera pedir que el problema se mantenga en su totalidad .
en segundo lugar , me gustaría decir que la comisión sigue siendo el mismo punto ; es decir , claro que es evidente que el crecimiento y el precio de la estabilidad .
no es una cuestión que podemos hacer , pero quisiera hacer hoy , pero quisiera hacer algunos puntos .
hoy estamos debatiendo sobre las directrices políticas económicas para las políticas económicas .
las nuevas directrices presentadas en las que se refieren a en lisboa , en particular , en lisboa
se ha dicho que no se trata de crear plenamente .
es cierto que en el sentido de que lisboa es demasiado importante para la presentación de las directrices y que se han hecho antes de que se ha hecho antes .
sin embargo , creo que hay elementos de lisboa para que , en lo que respecta a lo que respecta a lo largo , hay que tener en cuenta las directrices importantes .
muchos de ustedes han hablado de la idea del pleno empleo .
el pleno empleo , según el documento inicial , la comisión -que es algo que se puede llegar a una decisión de la decisión de la decisión de la comisión , es algo que se pueda llegar hasta ahora .
el problema del empleo es , por lo tanto , uno de los puntos de vista .
podemos hacer una cifra sobre todos los objetivos de empleo como bien , por lo tanto , la expresión &quot; empleo &quot; es decir , como algunos de ustedes han propuesto .
todos somos los objetivos para nosotros .
es absolutamente necesario , en nombre de estos objetivos , que sabemos si se trata de objetivos políticos o si se quieren dar la posibilidad de conseguir algunos resultados económicos , como consecuencia de la aplicación de las políticas .
en cualquier caso , quisiera decir que son los que son conscientes de esta cuestión que la evaluación del pleno empleo sea más eficaz del pleno empleo , será más eficaz en las políticas de las diferentes políticas .
algunos oradores han demostrado , en el caso de la comisión , una flexibilidad para el mercado laboral .
en nuestra opinión , esta flexibilidad será un mejor equilibrio en los mercados y la demanda .
por lo tanto , va a crear más empleo , pero también siempre hemos visto una mayor calidad de empleo .
es algo que hemos observado con frecuencia .
la flexibilidad del mercado laboral significa muchas otras cosas : podemos hablar sobre un largo plazo de trabajo , pero también la eliminación de todos los obstáculos que actualmente están en vigor en la forma de empleo , como en estos temas .
se trata de una cuestión importante para el desarrollo de las inversiones .
el elemento central de estas directrices son importantes para las políticas económicas económicas y económicas de la unión europea es intentar aumentar el crecimiento .
si no somos capaces de hacerlo , es evidente que el hecho de que el nuevo 3 % de las redes actuales de crecimiento se produzca una serie de líneas % , de lo cual no va a seguir avanzando .
por ello , la inversión pública y privado es absolutamente esencial .
desde 1997 se ha producido la inversión ilegal .
por lo demás , creo que el pacto de estabilidad tiene que pagar por el pacto de inversión pública , será más grande más público en el futuro .
estoy de acuerdo con la opinión de que , en estas circunstancias , se necesitan una mejora en la calidad de las finanzas públicas , es decir , un punto que es un punto más importante que la comisión ha señalado en los distintos programas y , es evidente que hay que seguir siendo un punto .
algunos oradores han mencionado también la importancia de la investigación y la nueva economía .
es uno de los elementos clave de las directrices , pero quisiera recordar que , como siempre digo , es decir , que la introducción de la nueva economía de la nueva economía es mejorar el crecimiento de la economía que es mejorar el crecimiento que es el futuro .
quisiera hacer una observación adicional .
en primer lugar , en cuanto al acuerdo interinstitucional , que se ha hecho referencia a la comisión , y en segundo lugar , los problemas de coordinación con la subsidiariedad .
en lo que respecta al acuerdo interinstitucional , es evidente que las exigencias del parlamento están sometidos a las exigencias del parlamento .
también es cierto que su puesta en práctica legal , así como los problemas relativos a su estatuto de los afectados , pero creo que , en cualquier caso , deberíamos hablar con los avances realizados .
prometió hace unos meses , cuando hablamos aquí en la comisión de asuntos económicos y monetarios , que la comisión sería posible intentar hacer más rápidamente el mayor avance de la cooperación con el parlamento .
no es la forma de un acuerdo interinstitucional , pero la presentación del documento sobre los resultados de las políticas de las políticas económicas , que será posible llegar a un debate antes de un debate positivo en el parlamento .
hay otros elementos más positivos , como la introducción de la idea más amplia del parlamento , con la participación de las negociaciones más importantes , y la participación de los temporales están en el futuro , nos gustaría dar las nuevas oportunidades de nuestras nuevas oportunidades .
en mi opinión , la presidencia portuguesa , que apoyamos también un debate con respecto a la creación de un debate sobre estos temas , no en un nivel institucional , sino también en un nivel institucional , sino también es muy positivo .
creo que esto es un buen camino , y debemos seguir juntos en el futuro .
por último , quisiera señalar que se ha planteado una vez más clara entre aquellos que hacen más una mayor coordinación de las políticas económicas y que son más seguros de las políticas que sean más más más que se puedan ver con la subsidiariedad .
como saben sus políticas , las políticas son las políticas de los estados miembros y , en este sentido , la subsidiariedad .
en mi opinión , la mayor coordinación es esencial .
por lo tanto , creo que debemos avanzar hacia la coordinación de las políticas económicas , para hacer referencia a los estados miembros .
he dicho que es necesario , pero no creo que esto se trata de ninguna subsidiariedad .
sin embargo , una mayor coordinación y una definición más global de políticas , no afecta a un margen de acción adicional para los estados miembros .
quisiera terminar , por lo demás , agradecer a todas las contribuciones , su participación en el debate y su participación por su mayoría presentado .
la estabilidad y los programas de estabilidad
de conformidad con el orden del día , se procede al informe ( a5-0032 / 2000 ) del sr. ruiz , en nombre de la comisión de asuntos económicos y monetarios , sobre la evaluación de la aplicación de la estabilidad y los programas ( cos ) )
señor presidente , señor comisario , estoy muy satisfecho con el debate sobre la subsidiariedad o una coordinación con la subsidiariedad .
estoy de acuerdo con usted , señor comisario , cuando usted dice que no hay alguna contradicción entre estas dos cosas , y que por lo tanto , se debe ser totalmente peligroso .
quizá este debate , sobre los planes de estabilidad han presentado en el euro y los cuatro planes de convergencia , es un poco bueno para la armonización entre la subsidiariedad y la coordinación con la introducción de la moneda única .
por lo tanto , es decir , el debate que se refiere al debate sobre el que hemos llegado al informe del sr. katiforis , tenemos que empezar a empezar por comenzar al instrumento .
en este momento se ha referido a que este parlamento ha presentado el 15 planes de mayo .
sospecho que , en las versiones , el informe no será un único único , sino que sea más amplio , pero más allá de las soluciones que se han producido una solución de las soluciones más débiles , que este parlamento tiene que ver con los estados miembros .
por ello , vamos a pedir más detalle en los planes que se han presentado , en la estructura de los gastos , y también a los ingresos de los ingresos .
vamos a pedir que las disposiciones adoptadas en el medio ambiente y largo plazo van a tener en cuenta las diferencias en los tipos de interés , fomentar el desarrollo tecnológico y otras cuentas sobre la estabilidad de nuestras cuentas .
también pedimos a este respecto , y estoy seguro de que el debate sobre la subsidiariedad - para los 15 parlamentos nacionales .
creemos que esto es una tarea que todos , y no sólo el parlamento europeo .
en cuanto a las propuestas de la asamblea , me alegro de que todos los objetivos presupuestarios anteriores , se han establecido en los programas presupuestarios de los programas anteriores .
por lo tanto , creemos que la consolidación presupuestaria debe ser una prioridad , el medio ambiente , el medio ambiente , que tiene una mayor mejora la posibilidad de dar una mayor atención a la ampliación y , al mismo tiempo , al mismo tiempo , las reformas estructurales .
no es aceptable para ello , de la economía económica para los estados miembros , sino que , en ocasiones , las decisiones difíciles de las reformas estructurales .
en primer lugar , en primer lugar , la reforma del trabajo que hemos hablado antes .
es evidente que no todos los estados miembros han adoptado las reformas que creemos que es necesario .
también es fundamental que la liberalización y las telecomunicaciones , y no todos los países de energía sean capaces de hacerlo .
en cuanto a la reforma fiscal , debemos acoger con beneplácito la reducción del alto nivel de los impuestos en francia , alemania y alemania , y debemos olvidar que el alto nivel de desempleo se hace a menudo unos niveles más alto .
en las reformas a largo plazo , debemos incluir también el problema de la población .
en los programas se han tomado nota de que , en particular , se trata de un envejecimiento de la población .
quizá se trata de que , a veces , que los estados miembros puedan solucionar el problema del impuesto hacia las políticas y sociales , para tanto los gastos sociales y sociales .
se trata de hacer frente al problema , y no sólo a sus efectos .
éste es el único modo que vamos a evitar que europa se vive en peligro , en europa .
señor presidente , el grupo liberal apoya el amplio informe y apoya el sr. pomés ruiz .
se trata , pues , como han señalado , ambas palabras , las deficiencias de la estabilidad y los programas son los programas de estabilidad , que , como he mencionado en mi intervención sobre el informe katiforis sobre los resultados de la economía europea .
sin embargo , esta situación actual no debe ser limitada a una serie de deficiencias y debe dar a la ejecución de las recomendaciones que el ponente , señor pomés ruiz , el sr. pomés ruiz , en su informe .
quisiera concluir -y creo que es uno de las conclusiones del sr. pomés ruiz , hay que recordar que en el informe dary - hay una mayor coordinación entre los estados miembros para la aplicación de estos programas .
por lo tanto , quisiera insistir en la necesidad de una nueva dirección para la política económica y monetaria en la unión europea .
- ( pt ) estimados colegas , el informe pomés ruiz , el informe pomés ruiz tiene la buena aplicación para la estabilidad y los programas de estabilidad para el clima de la estabilidad que se ha contribuido a ese programa .
los objetivos relativos a los objetivos son más elevados , son más elevados para el desarrollo de los sistemas de desarrollo de los estados miembros .
esta situación es una vergüenza .
desde mi punto de vista , no cabe duda de que se pueda alcanzar un desarrollo equilibrado de presupuestos , sino que en los estados miembros están obligados a afectar a los estados miembros .
es algo para el pacto de estabilidad .
esta tendencia puede ser también de la referencia al hecho de que el impuesto financiero y las aportaciones sociales en europa por ciento del pib , mientras en los estados unidos , mientras también en los ee.uu. se refiere al 30 % .
pero son más grandes en europa porque tenemos un estado social .
si el grupo portugués desea cambiar la política sobre el estado de la política social , debería presentar claramente y no esta noche con el pacto de estabilidad .
no he tenido una referencia única en el informe que grecia , con grecia , como ha hecho una referencia a las que se ha hecho , pero quiero decir que ahora se ha planteado ahora : el tema de la inflación que se ha planteado en grecia .
la inflación acaba de ocho años para el 2 % , gracias al 2 % , gracias a sus esfuerzos .
yo he tenido que dar un apoyo más flexible para ello , que tienen dificultades para superar los ciudadanos .
para decir que grecia , no puede ser capaces de definir los criterios , pero lamento que las !
¿ cómo podemos saber que no se puede llegar a un máximo en grecia , sino que se puede llegar a muchos otros países de la unión europea ?
los responsables del pueblo griego están dispuestos a cumplir los criterios y les permitirá su determinación .
señor presidente , apoyamos la propuesta de resolución sobre un debate en el que se trata de una resolución transparente , es decir , de la necesidad de reforzar el presupuesto de los estados miembros con los objetivos de la estabilidad del pacto de estabilidad .
sin embargo , creemos que , en cuanto a estas empresas y a la luz de la situación actual , la situación actual , no se puede verse obligados a negociar frente a los controles eficaces del control financiero .
en efecto , en un marco de la otan se encuentran las diferencias entre los estados de la unión entre los estados miembros , hay demasiadas actividades más desfavorecidas .
me refiero a la presión directa con los gastos estructurales , la reforma de los mercados estructurales , de la reforma del mercado laboral y de las telecomunicaciones .
el representante de la mayoría de los plazos , sin duda , es decir , los que se encuentran en el proceso de reforma y el proceso de reforma de la unión europea , es decir , más allá de los más débiles .
en el debate hemos llegado a los tres elementos .
me refiero a la cuestión que es fundamental que hoy es esencial , de que hay que hablar de la estabilidad de los principales aspectos que se han planteado .
sin embargo , quisiera recordar que , en el marco de la subsidiariedad , es decir , los estados miembros de la estabilidad y los programas .
la comisión debe explicar , pero no es nuestro trabajo para dar trabajo a este punto .
tampoco es nuestro trabajo para la estabilidad y los programas estructurales , que han mencionado .
estas reformas estructurales son importantes en el ámbito de las políticas económicas .
sin embargo , hay un punto : la tercera parte , que usted ha mencionado , entre el mundo , la reforma de la reforma estructural y los obligaciones fiscales sobre el déficit de la estabilidad pública , sobre todo en particular , sobre la deuda de los alimentos .
me refiero al problema rural y especialmente al envejecimiento .
es cierto que esto es más de un problema financiero , pero esto es la preocupación en lisboa .
en este contexto , vamos a hacer un informe concreto , en el que no es sólo la naturaleza sino también la naturaleza de los gastos , sino también la reducción del déficit de los gastos públicos en el que se ha conseguido ?
estos instrumentos son instrumentos para una naturaleza permanente en cada uno de los estados miembros .
también vamos a hacer frente a nuestras obligaciones .
en muchos casos , los estados miembros tienen que pagar obligaciones , pero que no se trata de una deuda o otro .
todos nos vamos a hacer el debate que ha mencionado .
creo que será posible llegar a este tipo de condiciones , más allá de las necesidades del fondo .
dicho esto , le agradezco a los esfuerzos que se han planteado .
creo que los problemas de estabilidad y la convergencia se utiliza en el caso -el sr. pomés ruiz , en primer lugar , señor pomés ruiz , en primer lugar , los objetivos realizados , porque en segundo lugar se han fijado .
he dicho que quisiera hacer un par de observaciones adicionales sobre los dos puntos que se han planteado sobre cuestiones que no se trata de un informe sobre este informe , pero con respecto al informe anterior .
el sr. kinnock ha mencionado el problema que se ha referido a los problemas griegos y los problemas .
en el caso de grecia , es exactamente , que se han fijado criterios en práctica .
comprendo que , en el informe de la comisión , el informe , sobre la inflación , pero también quiero dar una información concreta , pero también quisiera aclarar la situación que se pueda aclarar realmente la situación .
por eso , creo que estas preocupaciones se refieren a la inflación , a veces , a veces , a veces , a veces creo que esas preocupaciones .
en segundo lugar , tiene el debate sobre los problemas relativos a las enmiendas que quieren plantear la atención en el informe dary .
gracias , señor comisario .
el debate queda cerrado .
la votación tendrá lugar mañana a las 12.00 horas .
aprobación de la moneda única de grecia , por grecia , grecia , con grecia .
señor presidente , grecia , grecia , se hará un país hacia el euro .
grecia no les les aseguro que en el ámbito del euro , es totalmente totalmente completamente capaz de participar en los estados miembros que serán eficaces para que el euro sea eficaz y regular en el 2002 .
en grecia , en grecia , los criterios económicos han sido utilizados por una política de estabilización de forma más eficaz por las autoridades griego .
en el comienzo de la década pasada , grecia , fue considerada en el hombre permanente de europa .
en la inflación , el 20 % .
la unión europea ha anunciado el déficit presupuestario , como peligroso .
en el sector público se ha convertido en toda costa de la deuda pública de la deuda pública casi por parte de las empresas públicas .
hoy , las principales instancias internacionales , como el fmi , la comisión europea , la comisión y incluso el bce de los esfuerzos que han realizado .
hay que decir que los agentes privados .
en los últimos años , se ha convertido en un golpe considerable de capital exterior .
el intercambio de armas se ha convertido en una solución rápida .
las agencias internacionales han contribuido a mejorar sus créditos .
la situación es tan preocupante .
hay problemas , en particular , sobre la reestructuración del sector público .
la comisión de asuntos económicos y monetarios hace hincapié en los puntos .
grecia debe trabajar con esfuerzos para garantizar que en el marco de los progresos realizados en términos de suerte .
el gobierno tiene que ver con los instrumentos económicos para hacer frente a la política económica y a los ingresos del presupuesto .
la cooperación entre las dos partes del sector parece esencial para mantener una situación de crecimiento .
incluso si se ha logrado progresos en el ámbito de la aplicación de las reformas estructurales , grecia , hay que avanzar en las reformas que aún más estrictas , incluidos la legislación europea en el derecho nacional .
el parlamento ha sido consultado , en el marco de una decisión política , de adoptar por parte de los asuntos económicos y monetarios , después , después de la próxima decisión del consejo europeo .
por lo tanto , la respuesta del parlamento sólo puede ser una política política , o en cualquier caso final de una verdadera democracia .
grecia , en el ámbito del euro no habrá riesgos políticos .
grecia , es un derecho y , por supuesto , a la uem .
probablemente hay unos riesgos económicos , pero son más importantes para grecia , más importantes para la zona euro .
en el ámbito del euro , grecia , va a invertir en la cultura de estabilidad que se ha establecido desde 1996 , desde 1996 , y esto demuestra una política económica .
sin embargo , ya se ha creado un círculo histórico de manera sostenible , es decir , que no se trata de una estabilidad , sino que es necesario conseguir el crecimiento sostenible .
por lo tanto , la comisión de asuntos económicos y monetarios , por lo tanto , la mayoría de los asuntos económicos y monetarios se propone votar en el ámbito del euro .
señor presidente , quisiera añadir algunas observaciones personales .
me gustaría felicitar a los gobiernos daneses y daneses , se han decidido dar a sus ciudadanos a la adhesión a la adhesión .
espero que los resultados de estos resultados se apliquen .
por otra parte , quisiera ver que el reino unido a favor de la moneda única .
el objetivo fundamental de los quince estados miembros para crear una unión europea más estrecha , en particular , en el que una zona interior no podría ser capaces de alcanzar sin fronteras sin una moneda única .
el reino unido , como uno de los precios financieros del mundo , no puede ser capaces de imponer todas las ventajas de un mercado único europeo cada vez más bajo su propio derecho a la unión europea .
hay algunos diputados que votar en contra de mi informe , o quién van mañana .
se trata de una vez del euro , al igual que otros diputados , a pesar de las preocupaciones reales que tienen en relación con los ciudadanos que nuestros conciudadanos se encuentran en el aeropuerto de kioto .
hay que subrayar que el euro es una moneda estable .
los ciudadanos se encuentran en el ámbito del euro , ya no se han perdido aún más , sino también en un plano muy pequeño .
naturalmente , el valor del euro ha crecido en relación con el dólar y , por lo tanto , en relación con el racismo y el racismo , la venta por seres humanos .
estas cosas son insuficientes , en cualquier caso , un sistema de cambio .
por tanto , el euro no se ha convertido en una moneda única .
en el pasado 20 años , se ha producido más cerca de diez años en relación con el dólar .
en ningún caso , el dólar , se encuentra en la participación de los ciudadanos .
para llegar a un nivel bajos , en relación con el 80 % del euro , se podría tener excepciones a través del dólar .
hay que decir que los mercados financieros no tienen valor , porque el euro de la ejecución de las reformas estructurales .
¿ cuáles son las reformas estructurales después de alemania , para garantizar que en un marco de los últimos años se encuentran en lugar de los últimos años , o que se encuentran en el dólar ?
por lo demás , la posición económica de la unión europea es muy buena , y es mucho más perjudicial para la década pasada .
el único espacio no es un nivel de desempleo que , sin embargo , se sabe que aún no es demasiado perjudicial .
sin duda , el pleno empleo no se ha reducido a favor de los mercados financieros .
en términos generales , una buena noticia sobre el empleo ha destruido , pero le temo que , por lo demás , haya sido conscientes de la inflación .
los mercados financieros siguen siendo objeto de lo esencial .
ellos necesitan beneficios , y actualmente se trata de un rendimiento más caro para los estados unidos , porque por su interés más elevados .
esta tendencia está dispuesta a seguir siendo , como la excepción federal , sino también en su conjunto .
sin embargo , con independencia de los mercados , no obstante , se va a comprender , señor presidente , que , en definitiva , se va a ser más más más más que la moneda del dólar .
. ( en ) señor presidente , en nombre del grupo liberal quisiera expresar mi satisfacción por grecia , y es decir , sin embargo , vamos a votar a favor de la adhesión .
por otro lado , los países de los países , incluidos , espero que puedan ser capaces de entrar en adelante el euro .
lamento también que hay mucho tiempo que , a los conservadores británicos en la asamblea , porque demuestra hoy con grecia , con que se encuentran en el marco de la zona euro , se hace mucho más de la realidad de la moneda .
el euro ha demostrado éxito , el crecimiento y la protección del euro , y la protección de las economías europeas , incluso desde el nivel exterior .
de hecho , la ausencia del euro , tal como no se encuentra en absoluto , sino que , por lo contrario , el mundo dólar .
la prueba de que la moneda es un precio de la economía , no es el valor de las compañías aéreas en las demás empresas .
en lo que se refiere a la estabilidad interna , con menos que el 2 % , y un crecimiento más elevado , que , en el sector del euro , es evidente que en el sector del euro está claro .
en efecto , a la investigación del banco aéreo ha aumentado recientemente recientemente en el valor del euro cuando se hubiera producido durante los últimos años , cada vez más bajos el valor de crear un valor único para crear un euro europeo .
pero que la investigación ha dado que el euro tenga lugar en cuenta una enorme presión de residuos peligrosos y en diciembre fue superior a través de dólares .
en otras palabras , el euro podría haber sido aceptada por una serie de días , y por otra parte , hasta ahora , una serie de días por parte del 80 % .
sin embargo , es evidente que el euro siga siendo preocupante , pero el mismo punto se refiere a los demás sectores alemanes .
si el euro está siendo más débil , no se ha convertido en una moneda sustancial .
en efecto , se refiere a la costa del dólar para el dólar , que , por fin , se trata de un tercer tipo en que , por debajo del dólar .
en los tres años , el precio del dólar , y es decir , los contribuyentes europeos durante diciembre .
- ( fr ) señor presidente , el informe contiene debate sobre la información y un objetivo importante .
en todo caso , se trata de un momento histórico para grecia , y puedo decir también para europa .
espero que podamos volver a ver los países , cuando los otros países , sean más pequeños y menos , cuando se nos encontramos , en la política de transición .
la política del euro y es necesario superar las posibilidades de europa para hacerlo , para que en europa pueda ser compatible con la globalización , que , sin duda , se puede llegar a un plan de vida político o sea , un plan de vida político más tarde .
para grecia y , como los otros diputados , el problema de la uem , es fundamental .
el problema de si no puede ser capaces de actuar juntos en la política económica , tal como ya se ha llegado a la fase de elaboración de un problema político .
se trata de un problema de desarrollo y , por supuesto , un problema de gestión pública .
grecia tiene un problema de reforma .
una gran parte de la economía no puede pagar impuestos y los impuestos básicos en otros estados miembros que no existen en grecia .
la media media , los contribuyentes europeos hacen más que otros europeos , pero en un porcentaje de pib .
se trata de un cambio estructural , aunque nuestro gobierno se encuentra en fronteras .
otros cambios importantes son los cambios estructurales , como es la necesidad de fortalecer las autoridades regionales y su independencia financiera en todos los sectores de la economía y reforzar la liberalización del sector social .
son los ámbitos que deben ser capaces de ir más lejos , si es necesario hacer frente a la sostenibilidad .
señor presidente , el informe del parlamento europeo sobre grecia , en el marco de la moneda única del 1 de enero de 2001 es decir , más allá de la forma que va a ir más lejos en la zona del euro .
sin embargo , es cierto que grecia , en el plano de los esfuerzos para cumplir con los criterios de maastricht y se ha realizado un buen esfuerzo , a pesar de que en algunos ámbitos , pero sobre la deuda pública no se hace más dinero en el ámbito del euro .
estos medios , que se hubiera podido tener consecuencias para el euro , no obstante , son responsables en el futuro , en el caso de la pena de muerte , donde la causa de la imagen única de la imagen de la moneda única .
sin embargo , las instituciones europeas no han sido conscientes de que , por lo tanto , la adhesión de la adhesión de la adhesión no se ha tenido nada más y , desde el punto de vista del contrario , la posición es decir , sin embargo , algo más peligroso .
la unión europea es una europa de las naciones con sus conclusiones , pero como consecuencia de un argumento muy diferente .
nuestro paso es , evidentemente , que no se va a participar en un debate que nos parece nada .
pero , por otro lado , creemos que la ampliación del euro puede ser un fin para dar a las reformas necesarias .
- ( pt ) señor presidente , el consejo , el consejo aprueba la propuesta legislativa relativa a la adopción de la moneda única en el 1 de enero de 2001 es una propuesta positiva a través de los objetivos de la unión europea y económica de la unión europea .
el nuevo equipo en el ámbito de la democracia , el partido europeo tiene siempre apoyar las políticas necesarias para que grecia , que fue siempre en la primera ronda de obligaciones de los estados miembros , podría hacer frente a la zona del euro .
la verdad es que grecia se utiliza para grecia , con la excepción del servicio público .
sin embargo , esto también se debe utilizar en el caso de italia y bélgica , y grecia , no hay consecuencias negativas para la discriminación .
en efecto , el desarrollo económico y la convergencia de las políticas y la convergencia económica , en grecia , como ha señalado el comisario central europeo y el representante del banco central europeo durante la reunión de la comisión de asuntos económicos y monetarios , son diferentes potencias políticos .
sin embargo , se trata de los esfuerzos del pueblo griego .
en grecia , en grecia , hay que ir más lejos en más allá de los cambios estructurales , mientras que el objetivo de conseguir un mercado real de competencia en las condiciones de libre economía , para evitar que grecia pueda seguir haciendo el pacto de estabilidad y el desarrollo .
la uem será un éxito real de todos los estados miembros , más allá de los países miembros , donde se trata de una convergencia útil .
espero que se haga hincapié en las personas anteriores para que se adopten la zona euro .
señor presidente , grecia , en grecia , se utiliza los criterios para la comisión europea , que se basa en una interpretación muy delicada .
todo esto demuestra que grecia , a pesar de que grecia , a pesar de los esfuerzos realizados en el pasado no tienen una inflación creciente y un gobierno suficiente para controlar el control .
el gobierno griego ha grandes intereses financieros en un número más amplio de empresas que se encuentra en su totalidad .
en 2001 , la excepción relativa a la liberalización de los diferentes sectores de la liberalización de los grandes sectores , que se encuentra en un punto definitivo , es decir , la mitad de la deuda actual .
¿ por qué no se ha dicho más allá de la comisión ?
el pasado mes pasado , el 1 de enero griego ha sido objeto de un 80 % , en particular , por ejemplo , las características realizadas .
en este momento , se trata de un interés de corto plazo , de cerca , sobre los aspectos esenciales del banco central europeo .
la participación del 1 de enero para el año 2001 significa que se llegue a corto plazo a finales de este año .
por lo tanto , el sistema de cuota será superior hacia grecia , y en grecia , no podrá ser capaces de encontrar con la inflación .
¿ por qué la comisión se encuentra de acuerdo con ello ?
en los intereses de los ciudadanos griego , y es más flexible con el desarrollo de la economía griego , podemos reducir el apoyo de esta propuesta .
. ( fr ) señor presidente , quiero dar las gracias a la ponente por su objetivo tan grave y el objetivo de grecia .
le doy las gracias porque nos ha hecho sólo por todos los estados miembros que nos han intervenido en la moneda única .
esto es el mayor mayor apoyo que le podría dar un país que , mientras se ha dado la impresión de que su economía era sobre todo en la tragedia general .
el mundo tiene muchos ejemplos en los que se utiliza la ventaja de un país ; sin embargo , hay algunos ejemplos que se han producido la fuerza no sólo para eliminar los medios de estabilidad y evitar la reducción de la estabilidad de hoy .
este éxito es particularmente importante porque se ha creado por la base de una economía que no era muy importante y no en particular .
no debemos recordar que la economía griego es más débil .
sabemos .
por una parte de la estabilidad monetaria se necesita un esfuerzo más eficaz y llegar a un esfuerzo más o menos .
el hecho de que las personas británicos van dispuestos a hacer frente a sus propios esfuerzos y para acabar con una vez con todas sus esfuerzos y con sus esfuerzos , naturalmente , el apoyo de la unión europea , desde luego , de su destino .
y vamos a hacer lo mismo en el futuro , porque no se trata de progresos estrictas , sino porque es así lo más bien .
se trata de alcanzar todos los esfuerzos que quieren encontrar una economía más eficaz , para evitar que sea una economía moderna y facilitar el resto de europa .
no estamos aquí porque somos capaces de responder a nuestras dudas , sino que queremos luchar contra la lucha y nosotros mismos .
nadie debería imaginar que los problemas pendientes se encuentran a causa de la moneda única .
en europa tenemos que ver nuestra confianza en europa , en la unión monetaria , en la perspectiva económica y de nuestra región común .
esto es el sentido de grecia , de la adhesión de grecia , que es el sentido de su adhesión .
europa se ha convertido en más débiles , no más allá de la adhesión de grecia .
señor presidente , el informe de la comisión y del bce no sólo se refiere a la convergencia griego , sino también con el programa sueco , sino también con el programa sueco .
por lo tanto , el sr. goebbels quiere , aunque la parte del informe está limitado .
la economía sueco , es muy bien .
señor goebbels , también ha intervenido .
en este sentido , la sra. randzio-plath , ha señalado también la sra. randzio-plath , que la ue sería mucho más difícil que todos los estados miembros han sido capaces de participar en la uem .
se trata de llegar a algo más que se encuentra en peligro .
si se va a entrar en la ue , no debe hacerlo por ejemplo .
esto podría ser más claramente en el informe .
el euro tiene una mayor estabilidad .
esto ha beneficiado a las empresas , especialmente a las empresas .
el precio de la competencia ha habido más mayor transparencia .
el euro no es peor , es el dólar , sino que es muy difícil .
permítanme recordar que los países acp fuera de la zona euro hay un peligro real de su capacidad en medida .
la semana pasada , estamos convencidos de que francia quiere hacer un euro para ver un euro - un 12 % , con mayor influencia y con el poder de la política económica y financiera .
en este momento , la economía es en europa , pero , sin embargo , se trata de dudas , sin embargo , los americanos en europa y en europa .
no se puede permitir una nueva campaña que iba a entrar a vivir , en lugar de residencia , cuando usted sabe lo dispuesto a usted .
el euro prevé la estabilidad económica y la competitividad .
hay un papel muy fuerte y moral , por las razones económicas .
suecia debe ser también una obligación de ayudar a europa en la competitividad .
por lo tanto , tengo que hablar de mi país , suecia , se puede entrar en grecia .
- ( pt ) señor presidente , estimados colegas , señorías , nuestras reservas sobre la adhesión de la unión europea no son una cuestión de principio , sino en lo que se refiere a los hechos que se refiere a la uem y a la economía general de la uem .
por lo que respecta a la uem , estamos a favor de la unión económica y monetaria .
por desgracia , la unión no sólo es sólo económica .
en consecuencia , la uem .
sabemos que la uem se ha creado por motivos políticos , que hasta ahora se ha creado por los acontecimientos de 1989 , y por qué es el euro , el euro se ha producido durante una década y durante un lado .
esto es , por lo demás , no se refiere a ningún secreto , ni siquiera .
la creación de un acuerdo sobre la política económica , que no ha sido ratificado por los estados miembros .
sólo se trata de la comisión y del consejo , para hacer una política común para algunos problemas económicos como el desempleo .
sin embargo , el camino es mucho más largo y completo de todo lo que ha sucedido .
el informe goebbels nos dice que el parlamento no puede ser una política política , sino que se trata de una adhesión a grecia , en el marco de la adhesión de grecia , no está en ningún peligro .
sin embargo , el informe es fundamental que hay riesgos económicas y que son más importantes en el caso de grecia .
estamos de acuerdo .
no existe el peligro de las economías de 14 estados miembros .
por supuesto , tengo la sensación de que alguien puede hacer mucho más fácilmente entre los riesgos políticos y económicos , pero vamos a hacerlo .
en lo que respecta a grecia , nos preocupa a los riesgos económicos en el informe .
el único objetivo de la política económica , es grecia , por grecia , se ha convertido en unos años .
hay esfuerzos en la mejora de los indicadores para mejorar .
la competitividad de la economía no ha logrado mejorar los cambios estructurales y sigue siendo necesario , ya que no se ha presentado y la privatización no se ha presentado durante la creación de un nuevo desarrollo y bienestar .
los puestos de trabajo han sido testigos de indicadores y cada vez más bien , por lo tanto , las cifras están haciendo hasta ahora .
en todo caso , el informe quiere decir que , en lo que se refiere a la convergencia , todos los gobiernos de la ue , son capaces de elegir los resultados .
por lo tanto , se trata de la elección del gobierno griego .
es decir , no se ha elegido ni viable .
el mundo sigue siendo más pobres .
en la adhesión de la uem se nos propone conceder a la bienvenida a lo mejor .
señor presidente , en primer lugar quiero felicitar al sr. goebbels por un informe muy excelente y una presentación excelente .
algunos de los servicios financieros son necesarios para la estabilidad económica y económica .
garantizar la estabilidad presupuestaria de precios y crea condiciones para crear un empleo mucho empleo en los territorios de la unión .
el pacto de estabilidad y el crecimiento permite a los quince estados miembros de la unión con un procedimiento adecuado para controlar sus políticas .
el pacto de estabilidad y el crecimiento exige a los estados miembros , a fin de alcanzar un equilibrio presupuestario muy largo o en el caso de los aviones .
hay que decir también que se trata de reducir del gobierno general para reducir las relaciones de deuda .
la comisión y el parlamento aprueba la comisión por cada uno de los estados miembros para garantizar la estabilidad y el crecimiento .
también hay que recordar que existen disposiciones más importantes para la coordinación de las políticas económicas en general de la unión .
el principio de estabilidad , el crecimiento y el crecimiento es también necesaria para los criterios necesarios para los estados miembros para la participación económica en las condiciones económicas de participación en la nueva moneda única .
quisiera hacer una observación sobre el estado de la moneda única : ¿ por qué hay muchos estados miembros ?
es evidente que grecia , a grecia , cualquiera que va a participar en los estados miembros que van a participar en la unión económica y monetaria , y quiero felicitar a grecia por su recuperación económica y a grecia .
acojo con satisfacción grecia en el euro .
también es evidente que suecia y dinamarca será la reforma de la moneda única europea en los próximos años .
los ciudadanos destinados a los ciudadanos existentes en el marco de la uem tienen derecho a saber qué es el banco central europeo para mantener el valor y reforzar el valor de los trabajos en el futuro .
vamos a luchar el debate sobre el sr. goebbels , que tendrá lugar hoy en las 12.00 horas , ya que hoy vamos a comenzar a votar , la votación que tendrá lugar hoy en las 11.30 horas .
se procede a una sesión solemne y voy a pasar después de la sesión solemne .
por lo tanto , le pido a los diputados que no se hagan el final de la sesión solemne .
orden del día
para evitar el debate sobre las dos veces , la ponente desea esperar hasta antes de que el consejo haya habido una aclaración en la recomendación .
por lo tanto , el grupo socialista ha pedido que esta cuestión se haya referido a la comisión y que se procede la modificación del orden del día del jueves .
¿ hay alguna objeción ?
señora presidenta , sería mucho más coherente y con las reglas del procedimiento si hemos votado , como ya hemos votado al debate , sobre el jueves o el viernes .
señor barón crespo , el problema es que el texto sigue siendo siquiera en el momento francés , español , presentó un problema en el ámbito de nuestro reglamento .
por ello , la mesa ha propuesto esta solución .
señora presidenta , me he dicho lo que ha dicho lo que la presidencia ha dicho , pero yo he dicho , pero en todas las versiones .
acepto las palabras de la presidenta , pero debo decir que es decir , es decir , que es algo más .
señor barón crespo , comprendo perfectamente su señoría .
estoy dispuesto a nuestros servicios , por lo demás , esta propuesta se trataba de una propuesta limitada a los grupos pequeños .
dicho esto , a raíz de su petición , quisiera proponer que se haya presentado a la propuesta de la que me ha presentado .
¿ quizá puede hacer usted usted , señora ponente , como usted ?
señora presidenta , yo lamento mucho si mi informe se hubiera podido haber podido hacer el orden del día y si la votación no se ha hecho .
tenemos un acuerdo con todos los grupos políticos en este parlamento que vamos a mejorar esta directiva .
esto es necesario , pues , con rapidez y dentro de la presidencia portuguesa , que ha demostrado un compromiso claramente en este sentido .
el consejo tendrá , antes de nuestra sesión plenaria .
esto significa que si no vamos a adoptar una resolución , el consejo no puede adoptar su posición , o todo todo todo lo posible , se va a hacer frente a largo plazo .
quisiera señalar que el grupo que tiene los problemas que tienen en relación con los temas financieros administrativos , tal y como se pide también el grupo de los ciudadanos en la comisión de libertades y derechos de los ciudadanos de este informe .
por lo tanto , no se trata de otros motivos que pueden ser capaces .
en europa se ha comprometido a mejorar la eficacia de las discriminaciones que se pueden aplicar en europa en europa y , por lo tanto , la discriminación racial en la discriminación racial , y no me parece que el parlamento esté a favor de esta protección .
señorías , agradezco la importancia de este debate , pero voy a proponer al debate sobre la agenda .
propongo que la conferencia de presidentes o , en cualquier caso , los grupos de presidentes , debería haber adoptado un acuerdo sobre el procedimiento de votación sobre el debate , y que nuestra decisión de votar hasta el turno de votaciones de votaciones hasta el turno de votaciones de mañana .
me gustaría que el grupo de presidentes y los diputados de este parlamento , como me temo que , si me temo que la palabra para cada uno de los miembros van a presentar todo el debate .
señor presidente , como usted sabe , estoy de acuerdo con la sra. fontaine , señora presidenta , en nombre de la comisión de empleo y asuntos sociales .
espero que , por lo tanto , la votación , como se propone en nuestro orden del día , tendremos que avanzar a nuestros colegas en el seno del ppe en el que se refiere a nuestros colegas del ppe .
esto con el consejo y con respecto a la presidencia portuguesa , nos ha dicho acuerdo en este parlamento , de acuerdo con el consejo de ministros de junio de junio .
si no podemos hacerlo , ¿ qué compromiso es decir , lo siguiente :
y segundo punto : hablamos de la dignidad del parlamento .
¿ cuál es la dignidad , y de la minoría étnica , de las personas ilegales , de forma parte del terrorismo ?
señorías , quisiera hacer algo claro .
el debate se va a tomar en cuenta el orden del día y , como todos , me gustaría dar su importancia .
no obstante , puedo aceptar que mi propuesta , que es decir , que el debate tendrá lugar en cuenta la agenda y mañana , después de la asamblea , la votación después de los grupos , después de la votación sobre este informe .
creo que no sería correcto hacer nada .
señora presidenta , no veo por qué la conferencia de presidentes .
¿ por qué se trata de todos nosotros , en el pleno tiempo , si no se debe adoptar una votación sobre este período de sesiones , no la conferencia de presidentes ?
queremos adoptar esta propuesta , o mañana , si hoy mañana , la votación sobre esta directiva y este informe se debe hacer lugar esta semana .
señor cohn-bendit , me parece que no haya escuchado las propuestas .
no he recibido que la decisión de la conferencia se ha referido a la conferencia de presidentes , que no se ha referido a la comisión .
he pedido a la vista de los grupos , a fin de que mañana , a pesar de la asamblea , discutir sobre la votación .
es evidente que sólo el pleno no tiene derecho a adoptar esta decisión .
me gustaría pasar a partir de algunas intervenciones sobre el tema , como me temo que , en el caso de que el tema de los próximos meses no tendrá una decisión clara .
voy a dar la palabra a la sra. ludford , cuyo grupo no ha tenido una oportunidad para hablar .
señora presidenta , sólo quiero subrayar en nombre del grupo liberal la conveniencia y votar este informe .
a pesar de todo el calendario que se refiere a la comisión de libertades y derechos de los ciudadanos de la comisión , justicia y asuntos interiores , se han presentado cada vez todas las enmiendas presentadas por todas las enmiendas que se han presentado .
es lamentable que se haya logrado retrasos en todos los retrasos .
sin embargo , creo que hay un comentario en el grupo del ppe para hacer una votación .
después de todo , si no se hubiera propuesto , los servicios no podrían votar mañana .
por lo tanto , hay que ver el debate y mañana , de lo contrario , hay que ver con un peligro real por un grupo .
señorías , voy a hacer usted , si vamos a adoptar : vamos a hacer frente a la agenda en el orden del día y mañana , a la votación tendrá si la votación después de los diversos grupos de consulta se puedan participar con los diferentes grupos .
votaciones
señora comisaria , supongo que podría hablar sobre el orden del día , pero , sin embargo , le pido que no se le haga la palabra .
sin embargo , no puedo hacer ninguna oportunidad de libertad , pero me gustaría hacer constar su sentido .
señora presidenta , mi responsabilidad es que en este parlamento haya trabajado en este parlamento y he visto más bien , en todos los últimos años .
no voy a volver al debate anterior , aunque he pedido la palabra para hablar sobre el asunto anterior .
me temo que esto no es la primera vez que la presidencia haya estado miembro de la asamblea y , por lo tanto , voy a hablar sobre el orden del día de la asamblea .
sería la presidencia le pido a la labor y a la misma forma como consecuencia a todos los diputados al mismo tiempo hablar sobre los temas que quieren dar la palabra .
es lamentable hablar de democracia y los derechos humanos , y luego no han podido leer los textos en su lengua .
propuesta de resolución común
en el nombramiento de altos funcionarios de la comisión
( el parlamento aprueba la resolución )
procedimiento simplificado
( el presidente declara aprobada la posición común )
( el parlamento aprueba la propuesta )
( el parlamento aprueba la resolución legislativa )
( el parlamento aprueba el texto común )
( el parlamento aprueba el texto común )
( se levanta la sesión a las 11.00 horas .
( el parlamento aprueba la resolución legislativa )
( el parlamento aprueba la resolución legislativa )
( el parlamento aprueba la resolución )
explicaciones de voto / 2000 )
señora presidenta , he votado a favor del reglamento sueco acerca de la creación de un reglamento de reducción de las emisiones de ingresos industriales .
¿ por qué es partidario de esta medida ?
es , sobre todo , de los coches que se han producido en un número de coches que se han producido desde hace algunos años , que la contaminación acústica .
le pido que se haga un control de los coches , para garantizar que siempre siempre se puedan ser siempre un buen estado de la salud y para evitar la tierra de las aguas de tierra .
por lo tanto , quiero apoyar el uso de los vehículos al final .
. ( fr ) el informe sueco , junto con la reducción de las emisiones de las emisiones , es necesario , en particular con la lucha contra el crimen organizado .
es un objetivo que necesita una europa eficaz para los recursos necesarios para limitar estas emisiones , o sea , por lo tanto , las normas vinculantes , como el caso de los demás contaminantes o las sanciones .
además , el aumento del número de vehículos es importante en el aumento del aumento del aumento de las emisiones .
este aspecto es preciso tener en cuenta con el problema de aplicación de una política de transporte de transporte por carretera , por ferrocarril y por ferrocarril , que sea capaz de encontrar una alternativa eficaz para la madera .
según la exposición de motivos , la comisión sigue siendo aún en la fase de control &quot; , un régimen de control &quot; , es decir , las estadísticas que , sin embargo , la recogida de controles comerciales entre los vehículos y los vehículos comerciales que se refiere a los vehículos comerciales .
¡ es mejor que no !
sin embargo , nos hemos votado a favor del informe sueco .
sexto informe / 2000
señora presidenta , he votado a favor del informe sobre el proceso de conciliación sobre la organización del proceso de conciliación , en primer lugar , y en primer lugar apoyo a los médicos en formación en la formación de los médicos en formación .
los médicos pueden tener que ver con sus consideraciones , libre comercio .
sin embargo , a pesar de lo largo de la propuesta es que una reducción de la reducción de los puestos de trabajo no sólo en un día de trabajo , sino que se ha producido una vez más activa en su vida .
es necesario que no se pueda trabajar para trabajar durante 80 años , si se va a vivir en un 90 años , sino que se va a vivir durante un período de trabajo , al final de un período de 30 años .
señora presidenta , he votado a favor de la enmienda de la directiva sobre trabajo en ocasiones porque esta directiva ha sido presentada por algunas categorías que no se han producido .
me refiero , en particular , a las categorías del transporte .
por otra parte , espero que la aprobación de esta directiva tendrá una decisión útil , que aprobar las normas en el caso de un impuesto sobre los aviones y puestos de trabajo de trabajo por carretera .
no es sólo un tema social social , aunque es también un factor de seguridad social , pero también es uno de los precios .
.
( el ) el hombre es que la capacidad de actuación y de las posibilidades son insuficientes .
en ocasiones puede ser perjudicial para la salud y la salud humana y las familias que , por lo que es necesaria para que la seguridad y la salud de los trabajadores no sean objeto de riesgo .
sin embargo , 7 millones de trabajadores en la ue , en los transportes y pesca , en la formación francesa , se refiere a la nueva directiva relativa a la organización francesa de trabajo .
la ampliación es esencial , pero no es suficiente .
las disposiciones propuesto no pueden proteger la seguridad y la salud de los trabajadores , puesto que aún todavía existen muchas excepciones , en el marco de la directiva para la ejecución de los efectos anuales .
también hay que tener en cuenta que la directiva original no ha hablado mucho más de un día de trabajo , se dice que una semana ha recibido una semana de las 48 horas .
. ( fr ) mi grupo ha aceptado un compromiso por la comisión para aplicar los sectores de conciliación .
ahora es crucial que estos sectores puedan llegar a un reglamento para alcanzar un reglamento de directiva , por lo demás , demasiado tiempo .
en lo que se refiere a la transición a los organismos modificados genéticamente .
después de la directiva en vigor , los estados miembros han habido un total total de nueve años para que se puedan participar en la directiva nacional .
en estas condiciones , se pueden adoptar dos condiciones o tres años .
por supuesto , creo que los muchos estados miembros que se lucha por la salud pública en su sector .
sin embargo , los estados miembros han sabido mucho tiempo para que se puedan adaptarse a largo plazo .
se trata de un problema muy grave , como consecuencia de los argumentos , que , en nuestra opinión , se han destinado a apoyar los argumentos destinados a reducir el período transitorio hasta que no se les sabe .
por lo que respecta a la directiva , cuando esta directiva y el deber de combatir la legislación nacional , se va a garantizar que en las próximas horas se adopten las normas existentes .
. ( fr ) sólo puedo aceptar que este texto se apruebe este texto , que es difícil la conciliación entre el consejo , la comisión y el parlamento .
esta votación supone la importancia de los capitales como se refiere a la salud y a la seguridad de algunos trabajadores en europa .
los trabajadores en el sector del transporte y en cualquier caso , los pescadores , se encuentran en cuenta de la formación en el caso de trabajo europeo .
el período de nueve años es la siguiente : por ejemplo , un período de transición y un período de transición .
en el primer período de transición , en los próximos años , las últimas horas , no serán detenidos o después de los dos últimos años .
sin embargo , en algunos estados miembros , este tipo de período de cinco años no será suficiente .
por lo tanto , estos estados se pueden permitir un período adicional .
la comisión va a hacer una declaración sobre la declaración de los estados miembros , después de los trabajadores y trabajadores a nivel europeo , así como representantes de los estados miembros .
de conformidad con la opinión de la comisión , y si esto no se trata de una parte del estado miembro , se ha aprobado por parte del parlamento europeo sobre la abolición del parlamento europeo .
si hay problemas concretos , después de los dos años se pueden adoptar un nuevo año , pero el estado miembro debe integrar el procedimiento en pleno .
el máximo número de generaciones pobres no puede haber perdido .
.
( fr ) he votado en contra de este informe porque , por lo contrario , me parece que las pérdidas de puestos de trabajo son inaceptables .
. ( fr ) el texto antes de usted , después de los últimos años , después de que las negociaciones sean capaces de definir más estrictos en las condiciones de trabajo que uno de los más débiles de la política social europea son víctimas de la política social europea .
en primer lugar , en lo que se refiere al principio de una política social europea , el tratado de maastricht , es decir , que esto sea más mínimo para que las normas sociales no sean afectadas por las pequeñas y medianas empresas .
estas restricciones no son aceptable .
así , pues , se trata de una pregunta urgente para la próxima revisión del tratado .
sin embargo , estas acusaciones , siguen existiendo , pero después de la propuesta antes de nosotros .
¿ es suficiente que , en 1994 , cuando los estados miembros se han producido un acuerdo sobre la semana pasada , fueron detenidos por seis millones de trabajadores , ya que , por ejemplo , los trabajadores de transporte o los trabajadores peligrosos ?
señoría , la propuesta del 5 % se refiere a algunas horas de las 48 horas .
sin embargo , sin embargo , todavía no basta con luchar contra los trabajadores ilegales y viven antes de inmediato a la directiva para eliminar las frutas .
la posición de los médicos en muchos países se encuentra en muchas semanas : trabajo en las próximas semanas y 80 horas , en las condiciones de que no son peligrosos y a veces peligrosas para los beneficios .
los últimos escándalos se refieren a francia , no se han visto aceptable , o no a través de la salud pública , sino también para los empresarios .
por ello , me parece exactamente lo que se refiere a la formación de los médicos , en condiciones de formación médica .
no sé de otro espacio único , el euro , la libre circulación de personas , de capital o capital , donde se trata de un período transitorio .
en estas circunstancias , ¿ cómo podemos esperar que la política social de la unión europea ?
en particular , la propuesta de doce doce programas han sido aceptadas , con sus normas para el máximo máximo máximo .
hasta el 2004 no se va a cambiar sin restricciones a trabajo .
en el 2004 y el sector de la semana pasada será 7 , ;
la retirada de las 11.00 horas .
1998 y 10 .
al adoptar este texto , vamos a votar .
esta es la primera directiva sobre las cuestiones sociales que se han adoptado desde la cumbre de lisboa sobre el empleo , por lo que espero que la comisión , el parlamento europeo y el consejo estará en serio en serio .
la europa social no va a ser capaces , ni podremos convencer a nuestros países de &quot; .
informe ( a5-0078 / 2000 )
señora presidenta , he votado a favor del informe , pero antes de que , antes , a favor de la propuesta es también una mejora de la legislación europea en el ámbito de precaución .
por lo demás , me refiero ahora a los agricultores , les puedo imaginar que hasta algunas vacas locas , tal como pueden ver con los productos que pueden pagar en peligro los productos que no han podido llegar a su disposición de la salud .
por lo tanto , vamos a mejorar .
. ( fr ) quisiera expresar mi satisfacción por el contenido de este informe .
quiero recordar que en esta propuesta de reglamento , la comisión está dispuesta a tomar el compromiso en 1997 , la comisión europea que ha puesto en 1997 el parlamento europeo la investigación sobre las medidas de investigación para luchar contra la eliminación de las aves ) .
esta propuesta va a crear un fundamento jurídico con respecto a la prevención de la prevención de la prevención y la prevención de las democracias , que sea así como para todos los productos .
en el ámbito comunitario , las normas comunitarias en vigor en el ámbito comunitario .
por lo que respecta a la estrategia general , apoyo por la comisión europea , pero creo que el texto antes de que tenemos que garantizar la seguridad del consumidor .
por lo tanto , he apoyado las enmiendas presentadas por la comisión de medio ambiente , salud pública y política del consumidor .
voy a comenzar , por supuesto , que el parlamento europeo debe continuar con las decisiones de codecisión , en el procedimiento de codecisión , en las decisiones de la prevención de la biotecnología .
. ( fr ) el problema de esta mañana se ha hablado hace mucho tiempo .
por ello , cuando hemos contribuido a crear el parlamento de la comisión sobre la investigación de la eeb en la eeb , hemos señalado más claramente que cualquier instrumento que permita a todos los buques que viven en su totalidad .
¿ por qué se ha hecho esperar mucho tiempo para que los cambios necesarios en el reglamento ?
¿ por qué se ha llegado a la hora de reducir las propuestas comunitarias ?
afortunadamente , se trata de la protección de los ciudadanos , en el plano nacional , y en algunos estados miembros se han visto más rápidamente más rápida y eficaz en comparación con los peligros de la burocracia .
quiero recordar que algunos países , para garantizar la seguridad de los consumidores , han podido garantizar que las normas de seguridad alimentaria se hubiera producido .
es bueno que se haga un buen uso de las pruebas existentes .
será un elemento importante del control de la eeb .
no obstante , no estamos convencidos de que se trata de una carga industrial , sino sólo de las pruebas comerciales afectadas por un nivel determinado .
por lo tanto , no son , en particular , la retirada de materiales específicos .
por lo demás , sería un llamamiento a si los estados miembros que se han creado por un programa basado en pruebas más estrictos del programa comunitario para que se producen en el ámbito de patentes , en comparación con los riesgos que se han reducido a los estados miembros .
la normativa comunitaria no debe dar un paso hacia un obstáculo , ni exclusivamente hacia los estados miembros que quieren dar mayor protección .
informe sjöstedt / 2000 )
esto no es el objetivo de hoy , pero , en cuanto a los debates de este futuro , voy a referirme a este país .
señora presidenta , he votado a favor de las medidas adoptadas en el informe , por lo que se refiere al sistema marítimo .
¿ cómo se puede hacer ?
es evidente que es un asunto que la unión europea debe intervenir sobre el principio de subsidiariedad .
reanudación del transporte europeo sólo puede conducir a un nivel europeo .
sin embargo , hay una mejora para mejorar esta medida , pero espero que esto sea posible durante los próximos años .
tenemos que dar nuestro apoyo a la cadena europea por ferrocarril europeo como a través del sector europeo y a la desarrollo en el nivel internacional , para que los usuarios y también para garantizar un instrumento para la protección del medio ambiente .
sin embargo , no estamos convencidos de que las soluciones adicionales para los problemas que se han producido en el sector de este proceso .
informe sjöstedt / 2000 )
señora presidenta , he votado a favor del segundo informe y a favor de que se trata de diferencias que se refiere a un régimen anterior .
y , en primer lugar , hay que competir con el turismo , mediante el turismo europeo , para todos los ciudadanos europeos , sobre todo si se podrían exportar más a las condiciones de venta por ferrocarril y por habitante .
- ( fr ) he votado en contra del informe sobre la aplicación de las energías renovables .
es , por lo demás , de los dos informes presentadas por nuestro colega , el sr. hernández mollar , aunque estos documentos han sido diferentes .
el sector de la vida y el sector del comercio electrónico va a responder ante todo .
el informe fue aprobado por unanimidad en la comisión de política regional , transportes y turismo .
la mitad de los diputados han votado a favor de la comisión .
esto es , por lo demás , lo contrario .
en lo que respecta a la aplicación del sistema de medio ambiente , la comisión de medio ambiente , no ha hecho ninguna opinión , incluso cuando los aspectos medioambientales no están en absoluto en absoluto .
parece que la mayoría de esta asamblea no va a tener en cuenta la mejora de la intervención de los transportes , con independencia del volumen de transporte para conseguir un volumen considerable en el volumen de mercancías y que hoy hoy afecta a precios de carreteras .
. ( fr ) en primer lugar quisiera felicitar a la ponente por su excelente trabajo sobre la comisión sobre la aplicación de los efectos de la directiva sobre la aplicación y los efectos de la directiva relativa a la limpieza de las redes transeuropeas de energía .
la creación de condiciones técnicos para la cadena europea se basa en la armonización europea , entre las diferentes redes , los diferentes sistemas , los diferentes sistemas y los distintos distintos estados .
este informe se pide , según , la directiva 96 / 99 / 99 , una evaluación inicial de los avances realizados .
hay que decir que cuatro años después de la directiva se aprobó , no una comunidad única noticia para que se ha creado la detención , mientras que la humanidad está amenazada para la movilidad de personas y la eficacia de las personas .
la mayoría de los estados miembros no tienen , hasta ahora , las disposiciones nacionales de esta directiva en su legislación nacional .
se trata de un debate sobre la prioridad .
sin embargo , sería razonable decir que no se haya conseguido progresos .
por otra parte , hay que crear un organismo europeo : la asociación europea está preparando , se ha establecido y se ha comprometido a través de las tecnologías existentes y utilizar los procedimientos existentes , lo que sería realmente cada uno de los dos años en el futuro .
por otra parte , la red de inversiones que se refiere a los proyectos de inversión , se refiere a las líneas de carácter técnico , se ha hecho , por lo demás , la coherencia y la coherencia técnica .
sin embargo , las cosas son insuficientes , sin embargo , esas cuestiones son insuficientes .
las diferencias nacionales constituyen un obstáculo para el desarrollo del transporte aéreo en europa , a pesar de sus ventajas para este transporte sostenible , para el desarrollo sostenible y la seguridad .
las cifras están por ejemplo , en el año pasado , por ferrocarril , el 14 % de los transportes de mercancías , pero hoy son más 1 .
la tendencia es el mismo mismo de los pasajeros , en los que el mercado contiene un 10 % hasta el 6 % .
en lo que se refiere a los transportes , se pueden pagar por debajo de los grandes ámbitos del transporte .
no cabe duda de que el cierre de grandes partes de la red europea sería capaz de dar un trabajo importante .
por lo tanto , es esencial dar una limpieza a la cadena .
( la sesión , interrumpida a las 12.00 horas .
aprobación de la moneda única por grecia ( continuación )
señor presidente , en primer lugar , permítame felicitar a grecia , por un avance económico económico .
la comisión ha llegado ahora , a un lado de los criterios de convergencia .
estoy convencido de que el parlamento va a hacerlo .
es algo que se va a hacer frente a las necesidades y , al mismo tiempo , como se hace ahora , para conseguir un crecimiento de crecimiento y el empleo .
europa , sobre todo , la convergencia , suecia , y grecia , es decir , que es posible hacer frente a los requisitos de estabilidad para el proceso de estabilidad y sigue siendo aún una economía económica con el desempleo .
en este contexto , no tengo nada más que dar las reservas al final del euro en 2001 .
suecia , también se trata de una forma fundamental .
la economía sueca es ahora , con toda la economía , más fuerte , con un aumento de los pagos , un aumento y el equilibrio de pagos .
sin embargo , suecia no va a hacer todas las exigencias presupuestarias .
no se trata de un mecanismo de intercambio destinado a través de la legislación danesa y a través del banco danés de suecia .
sin embargo , el parlamento sueco hasta el momento en la legislación monetaria para facilitar la política monetaria , para ayudar a suecia .
los cambios están en suecia cuando se encuentran en realidad se refiere a la mitad del euro , por parte de los temporales .
sé perfectamente las consecuencias del tratado .
sin embargo , en un país , suecia , que todavía sigue siendo un nuevo país democrático , hay un cambio democrático para un cambio más importante como la adhesión de los que se encuentran en un proceso democrático .
en la comisión , señor comisario solbes , es decir , que es el país miembro que se aplica en su totalidad .
en lo que se refiere a la entrada en suecia , y , por lo tanto , entiendo que la comisión tiene que ver con la posición de la uem , que quiere adoptar una posición política de la uem .
señor comisario solbes , en la comisión , ha señalado que el gobierno sueco para ayudar a la población en un referéndum .
por lo tanto , les damos las gracias al sr. goebbels en el informe del sr. goebbels en este proceso democrático .
espero que este día .
señor presidente , quisiera hacer un comentario sobre suecia .
suecia , en la unión europea , sin duda , no se trata de una unión monetaria .
sólo sobre los puntos que , en suecia , es la competencia , que en suecia , el país no tiene criterios para cumplir los criterios .
se habla de un referéndum al respecto .
me gustaría saber cómo se va a ser algo que no hay ninguna fecha para ello .
¿ cómo se va a ser antes de la comisión y suecia , el gobierno económico de su gobierno democrático , con un contrato muy importante ?
el gobierno sueco , el gobierno sueco , por ejemplo , en los países candidatos , que se encuentra en este momento .
señor presidente , quisiera hacer ahora un paso hacia grecia .
tengo un problema con este país .
los pescadores han sido insuficientes .
sólo me pregunto cómo se va a ser largo plazo .
sin embargo , soy consciente de que , por grecia , vamos a avanzar en un partido positivo , vamos a hacer algo positivo .
grecia , probablemente no se puede cumplir con los criterios menos menos menos .
la zona del euro debe poder llegar a una pequeña economía relativamente pequeña .
sin embargo , se trata de un mensaje escandaloso para los mercados y los ciudadanos , que , por ejemplo , se les impone una vergüenza , para que , para la creación de un euro centralizado a través de sus hogares .
por ello , el parlamento , en nombre de los ciudadanos , tiene una señal positiva para la unión .
pero el banco central es , por ejemplo , no se refiere al euro .
los culpables son quienes son los gobiernos de alemania , francia , bélgica y especialmente .
sin embargo , estos países son , sin embargo , una parte de sus responsabilidades para el ciudadano europeo .
no se trata de establecer la reforma estructural de los mercados .
los gobiernos van a tener en cuenta con los acuerdos con respecto a la manera , no por debajo del final , lo cual les voy a hacer mañana .
¿ por qué no se ha pedido una tarea que hace falta un lado para sus intenciones ?
los grandes estados miembros y bélgica son los intereses de los ciudadanos europeos .
se ha dicho tiempo y una vez más que los ciudadanos europeos no están afectados por ser afectado .
pero , señor presidente , ¿ no hay que adoptar decisiones ?
en los países bajos , muchos productores de américa latina , se trata por el norte de américa .
un euro permite seguir avanzando .
las empresas de la unión europea tienen un 25 % para los estados unidos .
creo que se trata de algunos cambios .
voy a participar en las votaciones .
señor presidente , estoy totalmente totalmente a favor de la adopción de una moneda única , el euro europeo .
como decía el sr. goebbels , no tiene la tarea del parlamento europeo para analizar los criterios concretos , para que ya se ha hecho , por último , se ha hecho , por parte de la comisión y los órganos que se trata de controlar esos indicadores .
el parlamento europeo debe dar una opinión política política europea , pero no debe hablar de las cifras , sino que ha de escuchar un alma al número de cifras .
¿ qué tipo de unión europea es la que uno de los 15 estados de la ue , que quiere ampliar el nivel de cohesión y más importante de la cohesión de la cohesión europea , sigue siendo siquiera fuera de la noche ?
cuando se trata , como es decir , somos conscientes de que todos los criterios de maastricht y que , por lo demás , este país se pone en entredicho un nombre de grecia , no podemos olvidar que esta situación no se puede seguir haciendo .
y me refiero , en particular , a los pensionistas .
¿ puede decirnos por qué , como representante del partido de los pensionistas , de los pensionistas , son sus pensionistas .
señor presidente , el euro fue víctima .
para mí , como miembro , estoy convencido de que cuando la unión monetaria era un éxito positivo , sería exactamente lo que hace muchos estados miembros .
por lo demás , como me refiero a una democracia francesa , fue preocupante que la democracia social no haya resultado .
ahora hay dos años - sin ninguna respuesta , sin duda , en la parte de la parte del país .
por desgracia , hay una estrategia de uem .
por mi parte , por mi parte , sólo puedo felicitar a grecia , como a las ciudades del euro .
ahora bien , hoy se trata de grecia , y estamos convencidos de una economía de la unión europea , todos los países de grecia , también deben entrar en el euro .
muchas personas no tienen que escuchar el valor del euro con respecto a la referencia del euro con el hecho de que los estados unidos es más fuerte .
( fr ) es fundamental )
es difícil , pero eso no se está haciendo por europa .
por ello , me parece claro .
hay una falta de confianza en los gobiernos europeos .
es hora de aplicar los cambios estructurales estructurales que se han hablado con frecuencia , pero que aún no se están haciendo .
con los impuestos y un mercado más flexible , europa puede contribuir a la nueva economía .
hay que ver con el presupuesto , gracias a la competencia , es decir , una mayor protección y una mayor liberalización más rápida .
si los gobiernos de europa desean dar prioridad a este trabajo , vamos a encontrar confianza en el euro .
pero muchos de la unión europea están amenazados por los gobiernos , no pueden tener medidas .
hay una falta de dirección .
no es el presidente del bce que se puede hablar del euro . es decir , los estados miembros que pueden hacer la ue y el euro .
señor presidente , quisiera dar las gracias al sr. goebbels por su informe y también a los distintos afectados .
hoy estamos trabajando sobre el informe sobre convergencia , que se trata de los problemas griegos .
en cuanto a suecia , la situación no se ha modificado desde 1998 .
la situación económica es positiva , pero la adaptación del banco central europeo no se está llevando a cabo ningún miembro , y no se trata de un mecanismo de intercambio de experiencias para el intercambio de experiencias .
en cuanto a grecia , la situación es muy diferente .
grecia no se ha hecho con los criterios de convergencia en 1998 , pero ahora está bien .
por ello , estoy de acuerdo con que se haga falta de forma más directa , con los mismos criterios como 1998 .
grecia tiene claramente un gran esfuerzo y , por lo tanto , no puedo añadir a los resultados positivos en su informe .
quisiera hablar de algunos puntos que se han mencionado , sobre la preocupación del modelo griego .
comprendo que la preocupación por grecia , porque un precedente no sólo para los nuevos países candidatos , sino también para el actual actual actual país que , en el futuro , pueda entrar en el futuro .
en este sentido , es muy claro que la forma de grecia , es crucial , pero quiero insistir en el mismo modo que grecia se ha producido en el mismo punto de vista , cuando todos los demás países se ha producido en 1998 .
hay dos temas en materia de deuda : la inflación y la inflación .
¿ están ?
¿ se trata de una construcción sostenible , o sostenible , como usted ?
en el caso de grecia , grecia , se encuentra en más de 100 % del pib , casi más que en bélgica o en bélgica .
yo no creo que es razonable hablar de la situación actual , de grecia , que se trata de una situación razonable en bélgica o de bélgica .
no debemos olvidar que bélgica y italia se han producido una reducción de los tipos de deuda , que se encuentran en interés de la reducción de los tipos de aproximación , en particular , de la aproximación de los fondos europeos con sus bancos del banco central europeo .
en relación con la situación griego , se está ocurriendo en el momento italiano o belga .
el segundo punto es la inflación .
en lo que respecta a la primera vez , si grecia , se ha logrado un incremento de la inflación , que es necesario llegar a algunos comentarios .
grecia , hay que ver con los criterios de inflación para algunos meses y la situación es mejorar considerablemente .
esta mañana he tenido la oportunidad de debatir las cifras griego que fueron durante algunos días por el servicio griego .
las cifras laborales fueron aprobadas esta mañana .
por lo tanto , en el caso de la situación actual , grecia , grecia es bueno .
si se trata de un criterio positivo del último 12 , vamos a ver que en el marco del 80 % es mejor que la situación en españa y irlanda , es mejor que la situación en españa y la otra parte de los países bajos .
por lo tanto , en el caso de las cifras , creo que no hay nada sobre la situación del griego .
sin embargo , la comisión comparte también la preocupación por los diputados que han mencionado .
por lo tanto , en los dos puntos que hemos presentado en el marco de las directrices relativas a las políticas económicas y a la convergencia .
estoy convencido de que todo lo que se va a suceder y del gobierno griego ha comprometido .
por lo tanto , creo que la entrada en grecia , en el euro va a ayudar al euro .
el euro ha demostrado que sea una moneda adecuada , que algunos países quieren participar .
espero que el camino sea por grecia , se pueda llegar a otros estados miembros .
se trata de un proceso .
tenemos que esperar , por otra parte , las decisiones en junio , pero estoy convencido de que grecia , cuando se encuentra en el euro , vamos a encontrar más confianza en los aspectos de la zona de la moneda única .
señor presidente , he pedido a la sra. comisaria cuando va a hacer su deber , y recordar al gobierno democrático , que fue el gobierno democrático en suecia , una época en suecia .
¿ cuándo va a hacer la comisión ?
el tratado es siempre , el tratado .
por lo que se refiere a lo que no podemos olvidar que se trata de que , porque suecia no se trata de un banco central europeo , sino que no tiene una decisión de las autoridades chinas .
en segundo lugar , no debemos olvidar que la participación del sistema de intercambio es una decisión inaceptable .
puede preguntar si esto es , al contrario , al espíritu del tratado de maastricht , pero no es evidente que en este momento no podemos hablar .
muchas gracias , señor comisario nielson .
el debate queda cerrado .
la votación tendrá lugar el jueves a las 12.00 horas .
transparencia de las relaciones financieras y los estados miembros
señor presidente , el artículo 13 es decir , que es decir , el tratado .
el párrafo 1 se dice que en el caso de los poderes públicos , y las empresas deben conceder a los derechos de los estados miembros , o sea , no sólo el compromiso de la aplicación del tratado en este tratado .
el párrafo 2 es , en definitiva , que las actividades serán los servicios económicos de interés en este tratado .
es necesario que la comisión establezca un punto de vista de la observación : es que se dé lugar a las decisiones o directivas .
la enmienda a la directiva de la que se hace cada uno de los próximos años debe contribuir a que sea más eficaz , pero sin duda , sea necesario que la liberalización cada vez cada vez cada vez cada vez más cada vez más largo años .
las empresas públicas , los servicios públicos y , en el mundo , están cada vez más bien , con parte de la financiación de la competencia , las empresas con sus propios ciudadanos .
es evidente que , entonces hay que ver que ya se haya perdido el nivel .
la situación actual se basa en los fondos internacionales , de comercio internacional , así como una amenaza para el mercado interior .
por lo tanto , es justo y razonable que las empresas públicas , cuando se puedan entrar en el mercado , deben ser juzgados por lo mismo .
son las consideraciones sobre la propuesta .
en resumen , ¿ qué es la procedencia de las inversiones en el ámbito comercial ?
en primer lugar , la propuesta de la comisión se propone mucho más importantes para la participación de la comisión y de la comisión .
en efecto , sólo hay un puñado de diputados al ppe y del grupo liberal que fueron a favor de la transparencia .
me preocupa esto .
en este caso , nosotros , somos elegidos por el control democrático en el caso de la comisión .
la comisión es , en primer lugar , responsable por escrito .
por lo tanto , tenemos el deber de garantizar que la comisión no haya sido suficientemente bien , pero , en el mismo momento , podríamos evitar que podamos hacerlo exactamente de esto .
me pregunto cómo hay que hacer frente a esta situación .
es algo muy claro que deseamos para la competencia y la utilización de nuestro mercado interior , pero cuando el caso es una vez más hablar con nuestros intereses .
en el informe se refiere a la adopción de la moneda única , por grecia , lo demás , no quiero hacer lo siguiente .
por lo tanto , esta directiva se refiere a los gobiernos .
como parlamento , no podemos hacer algo más , pero para garantizar que los mercados tengan un trato claro y que , por lo demás , no podemos dar trato a ciertas empresas .
esta directiva puede ser preocupante , pero , en realidad , se trata de excepción de muerte .
señor presidente , señor comisario , señorías , quisiera hacer tres puntos sobre esta directiva , y la consulta , sobre la que quiero felicitar a nuestro ponente .
creo que se ha conseguido un equilibrio razonable dentro de nuestra comisión , casi sólo en ocasiones , un debate definitivo .
en su propuesta , señor comisario , usted sabe , con demasiada frecuencia , algunos sectores de los sectores , y sólo podemos escuchar .
en segundo lugar , como ha señalado nuestro ponente , quisiera señalar que la competencia de los estados miembros no se debe tener en cuenta nada .
en este momento , no hay definición de los servicios económicos de la unión europea .
por lo tanto , debemos seguir siendo conscientes de la subsidiariedad , y somos conscientes de que en las regiones europeas , pueden ser tenidas en cuenta en las posibilidades de subsidiariedad .
le pido a la sra. ahern , más que , en lo que se refiere a la palabra del tratado , en lo que se refiere a la palabra sobre la competencia en la unión europea .
tercera observación , señora comisaria , es sobre los servicios públicos .
una vez más , no puedo dejar de hacer lo más allá en nuestro tratado .
este sector es muy evidente en las condiciones concretas .
esto demuestra , pues , la voluntad de los estados miembros para hacer un sector en su propio sector , tal como sea fuera de las normas de competencia que existen en otros ámbitos .
sólo me gustaría que se haya hecho la calidad de empleo .
hay que hablar en la cámara echo , como consecuencia de ello , no podemos escuchar a sus lenguas .
¿ puede hacer algo ?
vamos a intentar solucionar el problema de su intervención .
señor presidente , el grupo liberal acoge con satisfacción la propuesta de la comisión de control público , que tendrá un mayor aumento del control público en materia de servicios públicos y mejora de la competencia .
queremos dar las gracias a la sra. theato .
las ayudas estatales se refieren a la competencia y a los consumidores .
en principio , el tratado permite que todas las ayudas estatales , incluidos los delitos .
no obstante , el tratado no sirve los servicios públicos en interés públicos .
cualquiera que se puede hacer , es decir , los estados miembros para que se hagan algo más para los servicios públicos .
sin embargo , los estados miembros no deben decidir qué tipo de ayudas .
en primer lugar , el tribunal de luxemburgo ha señalado que la semana pasada se ha dicho que apoyo a la televisión y las empresas pueden ser capaces de llegar a una vez más allá del tratado .
las normas deben ser adoptadas por lo mismo .
todas las ayudas que no se utiliza para financiar los servicios públicos en el interés público .
la radio y las empresas se han producido hasta ahora , a menudo , que se trata de servicios públicos , es decir , los servicios públicos .
por ejemplo , internet .
los recursos que se han producido por debajo de las empresas básicos de sus actividades fundamentales , no deben ser utilizados para la financiación de internet .
en este caso , la competencia se aplica por parte de los consumidores y de las empresas privadas .
la propuesta de la comisión requiere , en cuenta las empresas , con respecto a los recursos públicos , y para qué empresas se han fijado .
las empresas deben ser conscientes de qué costes , en lo que se refiere a los ingresos y cómo se trata de sus actividades .
son muy razonables .
ambas obligaciones son , por lo demás , son necesarias las normas relativas a las relaciones privadas .
esto es importante para el fomento del mercado interior .
señor presidente , señor comisario monti , sobre el tema de la propuesta antes de que nosotros , quisiera hacer cuatro comentarios o en nombre de mi grupo , pero no quiero felicitar a nuestros colegas , sino también a nuestros colegas .
en primer lugar , quisiera dar las gracias a la comisaria monti por haber sido decir que la palabra del parlamento europeo .
una directiva que se ha referido a nosotros , aunque creo que no es vinculante , no es jurídicamente vinculante , sino que el parlamento está claro .
me refiero a la esperanza de que la próxima conferencia intergubernamental va a hacer frente a lo largo de la política de competencia sobre el procedimiento de codecisión , con lo que nos encontramos en el ámbito de un trabajo más rápido .
el segundo punto se refiere a la propuesta de directiva .
es un objetivo muy específico , que es evitar , en efecto , para evitar el control público por la comisión , sin embargo , a cualquier interés general para las ayudas públicas que se producen en beneficio de la competencia .
dicho esto , el problema no es fácil hacer frente a una solución , porque el orador anterior .
se puede imaginar que , si se trata de una cuestión para la subsidiariedad , es decir , que la comunidad debería llegar a un servicio mínimo de las normas mínimas , es decir , de lo contrario , es decir , de una situación relativamente delicada .
en tercer lugar , quisiera saber a la reacción de la comisión para el considerando 4 de nuestro informe , que en la comisión de asuntos económicos y monetarios , en el que la comisión de asuntos económicos va a saber , cómo se trata de un interés general de los servicios generales .
espero a la respuesta de la comisión .
en cuarto lugar , se trata de una enmienda , de la enmienda 3 , que es explícita del sector de la directiva sobre el sector de la directiva .
creo que esta enmienda es una mejora sobre el texto actual . un párrafo 6 es una lengua independiente , pero es muy incomprensible .
por lo tanto , me gustaría que la comisión apoye su apoyo en el pleno .
señor presidente , quiero añadir mi agradecimiento a la sra. randzio-plath por el trabajo que ha sido difícil en este informe .
esta directiva establece , y evitar las subvenciones que se producen en absoluto .
para hacerlo , la directiva propone que las empresas públicas sean responsables de que las tareas públicas sean útiles para realizar procedimientos oficiales .
obviamente , estoy de acuerdo con el ponente , que se debe ser obligatoria de una manera adecuada para evitar que se haga posible las ayudas estatales .
