la comisión de asuntos económicos adopta la opinión de que los objetivos económicos pueden ser útil , pero insiste en que los objetivos , los <unk> del pacto de estabilidad , que son los objetivos fundamentales de las políticas económicas en la zona del euro .
en lo que respecta a los servicios financieros , hemos llegado a un amplio consenso del acuerdo , a presentar una enmienda común que exige el plan de acción para los servicios financieros , a partir del 2003 , en lugar de <unk> .
la mayoría de la comisión cree que los mercados de <unk> del mercado necesitarán al aumento de las inversiones relacionadas con instrumentos derivados .
no obstante , en el mismo tiempo autorizar a las reestructuraciones de gasto de los gobiernos a favor de la inversión , que deben estar justificado -en cuando existe la relación costes-beneficios , pero el recurso público .
así , pues , invita a la comisión y al consejo a estudiar la necesidad de una notable renovación del <unk> en virtud de las directrices generales .
la comisión reitera , señoría , la propuesta del parlamento de pedir un acuerdo interinstitucional entre el consejo , la comisión y el parlamento europeo , respecto a la adopción de la resolución , aunque gracias a su presidencia portuguesa por su disponibilidad a ese respecto .
se trata de una cooperación ad hoc , sin embargo , no se refleja en un acuerdo interinstitucional , y consideramos que presenta para nuestro procedimiento .
señorías , en la comisión de asuntos económicos y monetarios se ha alcanzado un papel importante .
en cuanto a este tema , yo quiero resaltar la aceptación general de la viabilidad del objetivo de alcanzar el pleno empleo en una década .
naturalmente , existen ciertos diferencias de nuestra evaluación de alcanzar el mejor modo de alcanzar esos objetivos .
algunas de nosotros creemos que la imposición de objetivos <unk> , incluso sin mecanismos para ellos , <unk> a europa en la dirección correcta .
esto es aplicable en especial al objetivo de la tasa de inversión , que nos exige aumentar el potencial de crecimiento de la economía a un 3 % en una base permanente .
este porcentaje es cierta cifra .
la comisión ha fijado en sus estudios y que no se le hubiera incluido .
podríamos hacer otra expresión <unk> con mayor firmeza , en mi opinión , en general , para relanzar las redes transeuropeas y para afrontar la necesidad de nuevas formas de financiación para el sector del capital , y la inversión pública en este sector .
sin embargo , con todo , ofrecer a la luz del gasto público de <unk> , podríamos haber intentado dar al sector público de la economía un papel más positivo que otras <unk> &quot; fuera del precio de <unk> .
hay margen para todo esto , en particular a través del <unk> de oportunidad , si el principal riesgo de nuestra economía es del <unk> de una crisis sobre los mercados de los ee.uu. que pudiera suponer el mecanismo privado de la inversión privada .
<unk> , señorías , si se tuviera que suceder y que , entretanto , se ha olvidado hasta cómo <unk> la inversión pública .
la economía europea tiene un margen de crecimiento , y es verdad que la economía europea puede se ha convertido en más productiva , pero necesitamos tenemos que pasar al tiempo .
señor presidente , cuando la comisión de asuntos económicos y monetarios , la comisión de asuntos económicos y monetarios , se competente plenamente la importancia de esta resolución , el parlamento europeo sobre las directrices de la política económica desde lisboa .
en nuestra opinión , no podemos olvidar el método de coordinación , que se ha introducido en lisboa , debe permitir un pleno empleo eficaz de la conexión entre el crecimiento y el empleo , lo cual no podemos ignorar .
señor presidente , el grupo liberal respalda el informe <unk> sobre las grandes orientaciones de política económica , que estamos especialmente satisfechos con el hecho de que muchas de nuestras observaciones han sido aceptadas en el comité .
por lo tanto , el hecho de que , en cierto modo , la economía nos hacen mejor que la economía europea , al menos en términos de crecimiento , no debería hacerse la contribución de la economía europea en este momento .
por otra parte , es la economía europea una buena parte de nuestro desarrollo .
sin embargo , no sólo hay que olvidar a los aspectos más positivos , sino también debemos tomar nota de la fragilidad del crecimiento sostenido y de la <unk> en la economía europea .
para preservar esta crisis , vivimos , en nuestra opinión , necesitamos una economía europea mejor , ya que sigue siendo <unk> <unk> a <unk> <unk> , en los sectores público y privados , en parte de los ambos agentes económicos y sociales .
señor presidente , señorías , les comunico por qué el grupo de los verdes / alianza libre europea no ha votado a favor del informe <unk> en la comisión de asuntos económicos y monetarios .
es evidente que nosotros apoyamos en general el informe <unk> .
aprobamos , en particular , la ambición de alcanzar el pleno empleo , así como su ambición social , sobre todo , de los acuerdos sociales .
por otro lado , no apoyamos en ningún caso un conjunto de enmiendas que nos parece ser extremadamente peligroso .
rechazamos estas enmiendas , y , de hecho , votaremos sistemáticamente en la legislatura anterior y esperamos a nuestros colegas miembros del grupo del ppe , entre ellos y también el grupo del partido popular europeo , cuál es peligroso .
en el primer lugar , no podemos continuar manteniendo más lejos que pedir la flexibilidad de los contratos especiales debe ser llevada a cabo y ampliar sin que nuestros análisis .
el objetivo de una sociedad europea , tal como sea posible en cuanto al conocimiento , supone una inversión en el capital humano .
ya la intensificación del capital humano no es un producto integrado en los casos , sino que se debe respetar , por lo tanto , un producto al que se les ofrece algún tiempo , para que no se pueda colaborar y fomentar .
si hay que llevar a cabo la reforma estructural en los salarios , ésta debe ser en la dirección opuesta y no menos la estabilidad en el empleo .
hay un segundo punto fundamental del que espero de verdad convencer a mis colegas de los próximos cinco años -y es que no podemos pretender respetar el acuerdo de kioto de kioto porque el año <unk> .
. ( el ) señor presidente , la recomendación de la comisión para las grandes orientaciones económicas de 2000 podrían aceptar , sin embargo , un regreso del pleno empleo y de la comisión ha estado recientemente .
aunque reconozco que la contribución que ha hecho el parlamento y nuestra ponente , con aceptación de nuevo al concepto pleno empleo , creo que el ponente , al cuales felicito por su esfuerzo , de acuerdo en que debemos volver a definir lo que queremos hacer , el empleo y el pleno empleo .
lo que se utiliza es que cuando tenemos ante nosotros una política que <unk> las relaciones de trabajo , el empleo y el resultado se convierte en un fenómeno general de pobreza masiva .
en lo que respecta a su planteamiento general , la recomendación de la comisión forma parte de una política económica y social más general , que , con el apoyo de la mayoría de la comisión de asuntos económicos y monetarios , <unk> en el informe .
por lo que se refiere a los objetivos generales , la política básica debe apoyar la inversión pública , estable y el pleno empleo , así como el sistema de seguridad social en general y reforzar el sistema de protección social en el conjunto de los trabajadores .
esta es la dirección general de las directrices .
las enmiendas que proponemos al parlamento europeo se <unk> precisamente en este sentido y pedimos a nuestros colegas que voten a favor de ellas .
sin embargo , no hay una palabra sobre los actuales <unk> del euro y su influencia en la política económica y en las políticas económicas .
esto me parece más sorprendente , porque cada uno de los puntos de la comisión reitera que la eficacia global exige una estrategia global .
lo mismo es cierto , desgraciadamente , el informe del parlamento europeo , ya que , por lo demás , se señala en la resolución , no uno se refiere a la moneda única , y sólo se ha referido a los considerandos del informe .
esto , aparentemente , el estado de destino es de destino como lo ha hecho cuando los grandes grupos políticos del parlamento rechazó , la propuesta de la unión europea de organizar las naciones unidas .
el debate ha quedado <unk> una vez más , aunque hay mucho debate .
hace años , todas las ventajas económicas y financieras que se prevén un euro muy grande para nuestras ventajas .
ahora , el euro es débil , debemos recordar que la pérdida de estas ventajas no tiene repercusiones alguno .
¡ es así que nos <unk> !
finalmente , el problema fundamental sigue siendo .
esto <unk> en el euro se ha visto bueno porque con una moneda artificial , pero hasta ahora no se puede pretender remediar esta situación .
en este caso , debemos esperar que el parlamento europeo esté de acuerdo con organizar un debate en el próximo futuro , antes de que sea demasiado tarde .
señor presidente , distinguidas señoras y señores , después de las palabras <unk> de la deuda pública , europa se ha ido convirtiendo en una <unk> internacional .
se nos prometió una posición más fuerte que el dólar , y ello permitiría compensar la debilidad del crecimiento económico a través de los activos .
tenemos una moneda de cambio en cuyo fruto es la mejora del carácter <unk> .
la especulación , sobre el mercado de divisas , para el comercio electrónico .
ahora bien , el euro .
esto no es de extrañar , en particular , para los diputados al parlamento europeo que sienten costumbre , por lo que europa se llevan a cabo una europa de formas de <unk> y <unk> .
¿ cómo va a ser la ampliación como después de la ampliación , cuando los mercados estarán obligados a reaccionar para que haya una de los treinta países más allá de los <unk> europeos ?
el coste de las naciones unidas no tiene más que ocultar .
esta reducción del valor del euro no es algo que el sr. duisenberg puede hacer nada , como éste ha sido el banco central europeo , que , sea el <unk> de los dos grandes estados en la zona del euro y los gobiernos franceses y alemanes tienen que hacer nada .
para mantener el valor del euro en relación con el dólar , para fijar los tipos de interés del euro , los tipos de interés más elevados que los del dólar , quizás , para un nivel superior a los 50 puntos de base .
desde mi punto de vista , gracias a la <unk> como un poco después de un cierto impacto en el crecimiento económico , pues eso depende de distintas factores , la mayor parte de la que se utilizan <unk> .
naturalmente , no podemos estar de acuerdo en todos los papeles y en francia si la multiplicación del euro continúa siendo diez a corto plazo .
si esto se quiere hacerlo , y evidentemente esperamos que no , si esto tiene que ver con el resto de los responsables , y eso no significa el sr. duisenberg .
votaremos a los candidatos a la adhesión en las elecciones municipales , con los esfuerzos que nos han hecho .
señor presidente , el informe es <unk> .
el párrafo 14 respalda la demanda del pacto de estabilidad de los precios debe ser siempre <unk> .
en otros lugares , la voluntad de invertir el empleo más democrático en la política económica .
en cambio , la inflación debe estar siempre en el plano cero y dos por ciento .
esto es algo que se ha apoyado , a pesar de que la inflación ha aumentado sólo a partir de seis años en alemania y dinamarca .
no obstante , es muy seguro que el estado de cosas siempre estará mejor para todos los países en todos .
ya no disponemos de ninguna necesidad de representantes elegidos para elaborar la política correcta .
tenemos un banco central que establece unos tipos de interés en la inflación .
con ello , el euro ha permitido considerar críticamente el porcentaje y el desempleo .
es peor que las vacas <unk> en la india , pero el informe no protesta contra esto .
en el párrafo <unk> , por otra parte , se da una nueva &quot; vacas sin importancia .
la protección social debe desempeñar un papel decisivo y los gastos sociales , pero también es posible hacer que los gastos sociales tengan un capital mayor como el objetivo económico .
de este modo , las personas <unk> y <unk> del desempleo podrán beneficiarse estos beneficios con fondos y el desempleo .
esto es una alternativa para la política económica , pero que se opone al tratado .
el déficit de existe , normalmente , no puede ser superior al uno por ciento del pib , independientemente de si el dinero se utiliza para las inversiones , que después de ello puede realizar mucho más <unk> en los estados miembros , esto sería perfectamente que ninguna cantidad de elecciones en los estados miembros de la ue .
señor presidente , apoyo con entusiasmo la profundización de la integración .
muchas cuestiones son mejores en el plano comunitario , pero cuando he leído el informe de mi colega <unk> -que contiene varias directrices aprobadas para la economía de mercado y , por tanto , en el plano de las propuestas , no puedo estar de acuerdo con algunas de las propuestas .
algo que tengo reservas con respecto a la importancia de las estructuras de democratización que se está preparando en este informe ; un programa y programación , además , se puede volver a incluir la <unk> en el desarrollo , en vez de <unk> .
actualmente , la participación de las estructuras profesionales del desguace y de la <unk> , por ejemplo , barreras comerciales a la creación de un verdadero mercado interior .
esto es lo que pedimos al sr. <unk> , que , en algunos casos , se pide a la comisión , si se fuera necesario , que los estados nacionales <unk> , por ejemplo , en los ámbitos del transporte , de las adquisiciones o energía .
cuando se discute las políticas económicas en el marco de este informe , no deberíamos olvidar la política de competencia .
ahora bien , se ha reunido en estos últimos tiempos la <unk> de las comunidades de la competencia ; se ha referido , con razón , por <unk> , en el caso de <unk> .
la razón para la elección de los cárteles y la concentración de poder en regiones con una pequeña base de población fue precisamente <unk> .
está claro que ésta es un auténtico golpe para el sector de la industria y el comercio de países insulares , mientras que para incrementar su competitividad dentro de la unión .
señor presidente , felicito al sr. <unk> y al comisario solbes , a los que han logrado un entendimiento más amplio de lo que es necesario para una economía exitosa .
debemos aprovechar que nuestras opiniones actuales de la unión europea para hacer las tareas .
quiero <unk> en la investigación y el desarrollo .
lamento que la comisión de industria , comercio exterior , investigación y energía no haya iniciado un opinión sobre el informe del sr. <unk> ­ se haya hecho .
debemos científicos para tener la investigación y el desarrollo .
¡ <unk> a los jóvenes europeos !
procuremos a las mujeres .
esperemos que las competencias en las lenguas menos <unk> .
debemos , sobre todo , que veamos las reservas de <unk> para científicos y <unk> .
y eso es lo que se hace .
naturalmente , es necesario mejorar la infraestructura en las instalaciones de ciencia y comunicaciones .
necesitamos una estrategia .
el sr. jacques delors solía -en su libro blanco , de forma que , sin contar con ellos sus criterios .
pero la gran diferencia entre nosotros y la economía del mundo ­ en particular , nos ha <unk> mucho más dinero para las inversiones en ciencia , y el dinero electrónico .
la comunicación del comisario busquin sobre el ámbito de la investigación europea es muy buena .
sin embargo , es importante la siguiente fase : <unk> esos conocimientos en productos y procesos que se pueden <unk> .
<unk> en la unión europea innovadores .
comencemos , pues , por hacer que la unidad de luxemburgo a bruselas , cuando se puede utilizar los conocimientos con otros departamentos de la comisión .
esto no sería muy sensata sino muy sensata .
la ambición de alcanzar el pleno empleo , una economía moderna y una economía moderna , como se recoge en lisboa , pero que ahora bien apuntan a una eficaz contra el <unk> liberal .
en su documento sobre las grandes directrices económicas , la comisión continúa siendo este enfoque liberal , y estas directrices representan el texto de coordinación de la política económica en los estados miembros .
la comisión en efecto , no se refleja la <unk> en la expedición de los contratos o del estado con vistas a la elaboración de su presupuesto .
está claro que la meta de la reducción presupuestaria , incluso más allá de las necesidades del pacto de estabilidad .
tras el ejemplo del banco central europeo , pone de manifiesto la moderación salarial , así como la reforma estructural del mercado laboral , y sobre todo para que sea más flexible .
la comisión de asuntos económicos y monetarios está de acuerdo con este enfoque y con la continuación de las decisiones de lisboa .
defiende la liberalización del proceso de liberalización así como el proceso de aplicación de los salarios entre los salarios y propone aumentar la flexibilidad del mercado laboral .
por eso , no puedo aprobar las directrices que figuran en este informe , sobre todo cuando los <unk> han introducido muchas enmiendas .
la situación actual , en particular con la reducción del euro , debe conducir a la unión y a los gobiernos de los estados miembros para trabajar en ese sentido de la política europea , de manera que lo permita tomar finalmente las expectativas sociales .
necesitamos <unk> a la hora del pacto de estabilidad .
debemos invertir la lógica actual , que la política social hace nada más que una consecuencia de la política económica y monetaria , competente para el funcionamiento del mercado a través de una política de ayudas .
señor presidente , me gustaría felicitar a los ponentes por los puntos muy alcanzados en el orador anterior , a saber , los grupos de los informes presentados .
esto es uno de los puntos del euro , de una moneda que está víctima de una crisis estructural y que <unk> excesivamente <unk> en el mercado .
algunos dicen que el control político de la economía es una forma de resolver esta crisis .
¡ pero <unk> !
si el control político debe ser un medio de control que entraña las transferencias de la economía nacional a bruselas , esto sería un signo mala .
mantenemos asimismo los radicales italianos , también con el control político , federalista , control liberal , un cierto número limitado de leyes claro y no la intervención del estado europeo .
señor presidente , el proyecto de resolución que ha presentado el sr. <unk> contiene muchas puntos interesantes .
no obstante , debe prestarse un punto clave a este tema .
tanto la recomendación de la comisión como la resolución que pretende un crecimiento duradero , como el mayor avance .
esto es <unk> , dada la relación global en que el oeste atlántico está contemplado en una cadena <unk> .
¿ queremos todavía más ?
¿ necesitamos realmente un crecimiento o podemos luchar con el desempleo ?
el énfasis en el reparto de mercancías va a tener un efecto perjudicial para nuestra sociedad .
esto <unk> , la exclusión social , un <unk> de normas morales y de la degradación .
la corrupción de la sociedad del desarrollo económico y de la <unk> .
sobre una buena nota , se presta atención a los efectos positivos de un envejecimiento respecto a la sostenibilidad de los fondos públicos .
sólo 1999 , los gastos de los gobiernos y los ingresos <unk> .
una mayor consolidación , una reducción de la carga de la deuda , es muy necesaria en muchos estados miembros , para que se disponer de los fondos disponibles para la asistencia en el futuro y para las autoridades de edad viejos .
los impuestos y las aportaciones sociales en la unión europea son elevadas en comparación con los estados unidos , pero los cambios , en lo que se refiere a las licitaciones públicas por <unk> que tienen que pagar .
las enmiendas que proponen la eliminación del impuesto sobre la carga de trabajo al trabajo para la utilización de las materias peligrosas y <unk> nuestro apoyo .
después de todo , el acuerdo de kioto sería más que adecuado se cumpla .
señor presidente , me gustaría sumarme a la <unk> de esta mañana con aquellos que han hablado en este debate y han expresado cierta voluntad de pensar en un entorno del estado de la economía europea .
comparto la opinión expresada con la sra. mcnally , sobre que puede usted prestar la atención a los estados unidos y les ha altos inversiones en la investigación .
me refiero a las observaciones formuladas por el sr. <unk> para la comisión de asuntos económicos y monetarios .
me alegra mucho que en un debate con usted ha hecho durante los próximos cuatro años sobre este tema de la liberalización del mercado .
lo cierto es que hasta el momento no hemos visto la liberalización del mercado interior en los estados miembros , al menos en su totalidad .
me preocupa la defensa de los trabajadores .
éste es una reforma estructural que debemos sacar adelante .
en esa esfera no se trata sólo de una cuestión .
vemos que los estados más ricas de la unión europea siguen existiendo el sentido de que comprendo la cantidad más amplia de las ayudas estatales .
eso es <unk> los puestos de trabajo de algunos de los estados más pobres que están representados .
eso también es una de las razones por las que no comparto la opinión expresada por el sr. von wogau en relación con la política de competencia .
mi preocupación , en lo que a la descentralización es que no debe ser una <unk> de la política de competencia .
señor presidente , en los últimos días el debate sobre un gobierno económico europeo ha aumentado de nuevo .
esto significa que se necesita una mayor gestión económica a nivel europeo , pero no se puede admitir que sólo los 11 países de la zona del euro o el consejo ecofin deberán tomar esta coordinación .
en la cumbre de lisboa se celebró una decisión precisamente favorable precisamente a un planteamiento más amplio en la que se desarrolle la reforma económica y la cohesión social .
a mi juicio , la clave de que en la cumbre era que el consejo europeo se encargará de adoptar un papel activo , garante y de coordinación .
cada primavera , nuestros dirigentes participarán la política socioeconómica sobre la base de un informe integrado de la comisión europea .
desgraciadamente , ya había comenzado este año .
el texto de las amplias orientaciones económicas sobre el año 2000 se ha elaborado ya por líneas acordadas .
¿ por qué no ha tomado la comisión más tiempo y , en consecuencia , el proyecto de <unk> de manera <unk> , como se <unk> las diferentes <unk> ?
¿ por qué no admitir que la comisión siga en la comisión y que se desarrolle este tipo de cooperación , que también <unk> los trabajos <unk> en lisboa , en una esfera socioeconómica ?
a mí me parece un reto muy interesante para el nuevo secretario general , el sr. <unk> , <unk> .
quisiera proponer al 29 del informe presentado , que defiende una considerable renovación de la economía intelectual <unk> en la línea de las conclusiones de lisboa .
también quisiera hacer referencia a las conclusiones de la comisión de empleo de este parlamento sobre los asuntos sociales y sociales , planteadas por el sr. cocilovo .
propone la elaboración de un solo informe anual sobre el estado económico y social de la unión , y un conjunto de directrices anuales para el crecimiento sostenible , el empleo y la cohesión social .
me sugiere una sugerencia adicional para incluir el foro social , que está prevista en el mes próximo , acerca del ciclo anual , a saber , el principio del año 2000 .
en este momento se ha limitado a añadir el final .
la recomendación de la comisión y el informe puede aplicarse con vistas a la luz del sistema euro más problemas fundamentales , y estos son <unk> grandes y aparente .
yo procedo de un país cuya población sufre el privilegio de escuchar en el marco del sistema euro una participación muy grandes decisiones respecto del sistema euro .
también hay muchas dudas respecto a la oposición y a la oposición de la moneda nacional .
no tengo ninguna duda de que el escepticismo y la oposición están <unk> en gran y en creciente grupos de población de otros estados miembros , que no se pueden colaborar .
solamente debo mencionar algunos puntos .
el primero es una cuestión muy importante para todo el problema del euro .
el desempleo se ha referido a ello : el desempleo se ha convertido en un instrumento económico del banco central europeo como instrumento de política económica destinado a la inflación .
esto es importante .
la otra cuestión fundamental que quiero mencionar es directamente relacionada con la cuestión de esta propuesta , ya que es la falta de resolución : la debilidad política del sistema euro .
lo que falta en el caso de hoy , existe un acuerdo político de dirección económica de medio ambiente .
este es el contexto de la propuesta del gobierno francés que el sistema judicial de la ue debería estar con una forma de gobierno de un buen gobierno económico .
son estas consecuencias políticas tan cruciales para el consentimiento danés de la población .
puedo responder a la pregunta de si la zona del euro se presentará en dinamarca , suecia y gran bretaña se decidió en dinamarca el referéndum de 28 de septiembre .
el escepticismo de mis casos he manifestado aquí .
señor presidente , el informe <unk> no es más que un <unk> de las grandes orientaciones para las políticas económicas de los estados miembros .
sus párrafos 29 , 8 fueron <unk> por su aprobación y luego 4 .
en lo que respecta a la población de los países miembros de la unión europea , realmente se ha <unk> para mí .
¿ cuál es el crecimiento económico que se propone el informe <unk> , si sólo se permite recomendar a los asalariados - que hemos de adoptar una actitud razonable en relación con las negociaciones <unk> y que el sistema de pensiones debe <unk> con una visión radical de su posición financiera ?
esta es una manera de admitir que no existe ningún lugar en este crecimiento de los trabajadores y para el sector de los trabajadores <unk> .
una vez más , el consejo y la comisión están dispuesta a aquellos grandes empresas , al parlamento , a pedirles una vez más .
si es verdad , como se ha visto el informe , que hasta ahora hemos visto una regresar al crecimiento , es mucho más terrible que , en toda europa , a lo largo de toda europa , gracias a una minoría esencialmente .
de ahí que votemos en contra de este informe .
señor presidente , señorías , la unión europea tiene que competir con una serie de retos que han planteado la globalización y la creación de una nueva economía basada en el conocimiento y las nuevas tecnologías .
el objetivo estratégico de la unión para la próxima década debe ser la de asegurar un crecimiento económico y libre empresa , sin <unk> la pregunta social , con directrices sobre la competitividad , y la creación de nuevos puestos de trabajo .
respecto a este último punto , como en el informe <unk> , se ha dicho que hay una fuerte concentración en el desempleo en europa , pero el desempleo sigue siendo superior a lo que se refiere al nivel del desempleo entre las mujeres y los jóvenes .
la situación resulta peor en algunas regiones de la europa del sur , en particular en el sur de italia , donde el <unk> % de los desempleados , entre otras cosas , la era del grupo <unk> .
por consiguiente , en mi opinión , las amplias orientaciones sobre el crecimiento económico y el empleo deben incluir en el marco del mercado europeo más competitivo y el aumento de la flexibilidad .
para el crecimiento sostenible , hace falta la creación de un mercado interior y eliminar todas las barreras impuestas por <unk> que esos sectores no son del derecho de libre competencia , como el transporte , la electricidad y los servicios postales .
debemos facilitar la difusión de las reformas públicas en los países en los que la burocracia es un obstáculo para las inversiones privadas y llevar a cabo una protección social con las necesidades impuestas por el nuevo reglamento económico y con las trabas establecidas por la estabilidad económica y del pacto de estabilidad .
señor presidente , no apoyamos las directrices de la comisión .
están algo <unk> y <unk> de cosas y que no incluyen ninguna perspectiva de solución a los problemas extremadamente graves que se producen tanto el desarrollo económico como especialmente el a los ciudadanos .
el <unk> <unk> de la creación de empleo es así pues , en el <unk> del libre mercado , que aún no ha creado empleo , sino que ha destruido puestos de trabajo , en lo peor que los casos , contribuyendo a un nivel elevado en los sectores <unk> .
esto no es la manera de luchar contra el desempleo , pero a los que se enfrentan a la pobreza social , aumentar el déficit democrático y el escepticismo hacia las instituciones democráticas .
señor presidente , en primer lugar me gustaría dar las gracias al ponente y a la comisión por su magnífico trabajo , y a todos los oradores han hecho en el debate de hoy sus ideas adicionales , que sin duda alguna será útil para la comisión y el debate del consejo de ministros .
hoy , junto con las grandes orientaciones de política económica , otras cuestiones se han planteado , en particular en relación con el euro .
cuando hablo del euro , voy a recordar dos cosas : en primer lugar , solicito que se ponga en su totalidad el problema sobre el tipo de cambio del euro .
en segundo lugar , quiero señalar que la posición de la comisión sigue siendo la misma ; es decir , el crecimiento , la estabilidad de los precios debe conducir a una mejora del euro .
eso no es una cuestión que podemos ir hoy , pero quería decir a aquellos puntos .
hoy hablamos en particular de las amplias orientaciones de política económica .
las nuevas directrices se aplican de la anterior base del anterior , que incluyen en lisboa .
ha dicho que no están plenamente la inclusión del reto .
en cierto sentido , es verdad que en lisboa está demasiado cerca para la presentación de las grandes orientaciones y el grueso del trabajo se ha hecho anteriormente .
sin embargo , creo que hay elementos positivos que , de lisboa , que se <unk> o que se han incorporado a las amplias orientaciones que se han incorporado .
muchos de ustedes han referido a la idea del pleno empleo como elemento fundamental .
el pleno empleo , según el documento inicial de la comisión , que lleva la base de la decisión de lisboa o es algo que puede hacerse cuanto a las políticas .
el problema del pleno empleo es la de nuestras preocupaciones .
podemos presentar una cifra sobre todos nuestros objetivos de empleo , así como con respecto a la expresión &quot; pleno empleo &quot; en modo de usted ha propuesto .
todo depende de la relación que debemos tener los objetivos .
es absolutamente necesario , en un punto de vista de estos objetivos , que sabemos si son objetivos políticos o si representan la posibilidad de alcanzar ciertos resultados económicos , como consecuencia de las políticas que se están aplicando .
en cualquier caso , yo quiero decir a aquellos que se preocupan al respecto , que los informes <unk> y 80 , para el pleno empleo van a ser más eficaces cuando hablamos de los indicadores de las diferentes políticas .
algunos colegas han mostrado una cierta preocupación por las propuestas de la comisión relativas a la flexibilidad del mercado laboral .
a nuestro juicio , esta flexibilidad va a dar un mejor equilibrio en la oferta y la demanda del mercado laboral .
por ello , permitirá un mayor empleo , pero nosotros -como siempre hemos defendido siempre más calidad del empleo .
es algo que hemos insistido regularmente .
la flexibilidad del mercado laboral implica muchas otras cosas : podemos hablar de control , pero también la <unk> de todos los obstáculos que se expresan en estos momentos con el empleo , como el de cuestiones <unk> .
un aspecto importante de preocupación en todo este debate ha sido el desarrollo de las inversiones .
el elemento central de esas grandes orientaciones de política económica es tratar de incrementar el potencial de la unión europea para el crecimiento .
si no somos capaces de hacerlo , es evidente que los actuales previsiones de crecimiento de las actuales , en el marco de un 3 % desaparecerá , y esta tendencia .
es absolutamente necesario el motivo de la inversión pública y privada .
desde 1997 , la inversión ha aumentado considerablemente .
al contrario , creo que el pacto de estabilidad ha permitido la racionalización de sus finanzas públicas va a llevar a cabo una mayor inversión pública .
estoy de acuerdo con la opinión de que en estas nuevas circunstancias , una mejora de la calidad de las finanzas públicas debe asumir una mayor inversión pública , un punto en el que la comisión ha puesto de relieve los programas de estabilidad y de convergencia , es evidente que debemos seguir <unk> .
algunos oradores han recordado también la importancia de la investigación y el desarrollo y la nueva economía .
es uno de los elementos clave de las grandes directrices , pero quiero recordar -como siempre he <unk> que el principal punto de la introducción de la nueva economía es para mejorar la productividad , que es el elemento que más probable es crear el futuro .
en dos puntos quisiera hacer un comentario adicional .
en primer
en cuanto al acuerdo interinstitucional , ésta es una de las demandas del parlamento .
es cierto que su aplicación plantea también los problemas jurídicos , así como los problemas relacionados con la estatuto de los <unk> , pero creo que , en cualquier caso , debemos estar satisfechos con los progresos realizados este año .
hace unos meses , cuando discutimos este tema en la comisión de asuntos económicos y monetarios , me prometió que la comisión intentara alcanzar el mayor progreso posible por lo que se refiere a su cooperación con el parlamento .
no es la forma de un acuerdo interinstitucional , pero la presentación del documento sobre los resultados de las grandes directrices para políticas económicas , que permite un debate antes de este parlamento , me parece positivo .
hay otros elementos más profundo , como la introducción del debate más amplio , con la participación del parlamento , y el famoso <unk> <unk> , que en el futuro será nuevo y para nuestro debate político .
considero que la idea de la presidencia portuguesa -que apoyamos , y que el parlamento europeo sobre estos temas , no es en un plano institucional como se ha propuesto el parlamento , sino una dimensión muy positiva .
creo que es un buen camino para que debemos seguir trabajando en ese sentido .
por último , quisiera señalar que hay algo que se ha formulado , si pensamos que , entre los que afirman una mayor coordinación de las políticas económicas y de los que se respetan la subsidiariedad en estas políticas .
como todos ustedes saben , las políticas económicas son los estados miembros y , en ese sentido , la subsidiariedad está garantizado .
en mi opinión , la mayor coordinación es esencial .
por eso mismo , hay que comenzar con la coordinación de las políticas económicas , de hacer referencia a las obligaciones de los estados miembros .
he dicho que la coordinación es necesaria , pero no creo que esto deba tener lugar en el caso de la subsidiariedad .
sin embargo , una mayor coordinación y una mayor definición de las políticas mundiales no excluye la existencia de un margen de tiempo adicional para los estados miembros .
yo quiero terminar dando las gracias al sr. diputado por su contribución , su participación en el debate y por su mayoría en favor del documento presentado .
estabilidad y programas de convergencia y convergencia
de conformidad con el orden del día , se procede al debate del informe ( a5-0018 / 2000 ) del sr. pomés ruiz , en nombre de la comisión de asuntos económicos y monetarios , sobre la evaluación anual de la estabilidad y de los programas de convergencia y <unk> ( <unk> ) .
señor presidente , señor comisario , me siento muy satisfecho de nuevo las palabras que se debate sobre la subsidiariedad o la coordinación .
estoy de acuerdo con su señoría en que , cuando dice que no hay contradicción entre estos dos pilares , y que por eso deben ser absolutamente <unk> .
tal vez sea ésta , en el debate , sobre los planes de estabilidad , presentada por los países que participan en el euro y los cuatro planes de convergencia , es un buen tiempo para revisar la armonización entre la subsidiariedad y el futuro de la moneda única .
por lo tanto , ése es el <unk> del debate que acabamos de celebrar el informe del sr. <unk> , y en primer lugar debemos comenzar con pensar en el instrumento .
es la primera vez que este parlamento haya debatido los 15 planes presentados por los estados miembros .
supongo que , en las versiones posteriores , el informe no será un solo , sino un estudio detallada , como el que deberá aplicarse las soluciones , los débiles y puntos débiles , semejante parlamento ha falta en las políticas económicas de los estados miembros .
por eso , vamos a pedir más detalles en los planes que se presentados , en la estructura de gastos , así como en especial de los ingresos .
pedimos que los <unk> que hacen a medio medio y largo plazo tener en cuenta las diferentes hipótesis , al desarrollo , así como a la estabilidad de nuestras cuentas , que afectan a la estabilidad de nuestras cuentas en el largo plazo .
también lo solicitamos al respecto -y lo vuelvo a decir al debate sobre la subsidiariedad ; para más compromiso política de los 15 parlamentos nacionales .
creemos que se trata de una tarea que corresponde a todos y que no sólo al parlamento europeo .
en cuanto a las propuestas del informe de la asamblea , me congratulo de que todos los objetivos presupuestarios establecidos en los programas anteriores , incluso se han reunido en nuestros programas .
por ello , somos de la opinión de que , a pesar de la consolidación presupuestaria debe ser una prioridad , un medio ambiente que se ha mejor ; tenemos que ofrecer la posibilidad de <unk> y , al mismo tiempo , seguir las reformas estructurales en a medio plazo .
de la tecnología económica de los estados miembros de la ue no es aceptable , a veces difícil decisiones :
estos son , en primer lugar , la reforma del trabajo que hemos hablado antes .
es evidente que no todos los estados han desarrollado las reformas laborales que consideramos adecuadas .
los mercados de telecomunicaciones , la liberalización de los mercados de telecomunicaciones , y no todos los países están haciendo el mismo modo .
en cuanto a la reforma fiscal , debemos acoger con beneplácito la reducción en el nivel de los impuestos en francia , alemania , los países bajos y españa y en el marco de la alta tasa de desempleo se refiere a que con frecuencia tenemos unos niveles elevados de fiscalidad .
en las reformas a largo plazo , también hay que incluir en el serio problema de la población .
en los programas que nos han presentado nota de que se da especial atención al envejecimiento de la población .
tal vez es hora de que <unk> las puertas de los estados miembros para resolver el problema demográfico , mediante un enfoque adecuado tanto para las políticas fiscales como los gastos sociales , para proteger a las familias con los niños .
ésa es la forma de abordar el problema de la fuente y no sólo el efecto .
sólo así es posible evitar la vieja europa .
señor presidente , el grupo liberal apoya el enfoque riguroso y exigente informe del sr. pomés ruiz .
recuerda y <unk> los dos logros , y las deficiencias de los estados miembros por la forma de estabilidad y convergencia , que , como ya he mencionado en mi intervención sobre el informe <unk> , han aportado resultados satisfactorios para toda la economía europea .
sin embargo , esta situación actual , la cual no debe hacerse una serie de deficiencias y debe conducirnos a la ejecución de las recomendaciones que la ponente , el sr. pomés ruiz , en su informe .
quisiera concluir -en mi intervención -y creo que esto es una de las conclusiones que debemos sacar del informe del sr. pomés ruiz , en cuanto a la aplicación de estos programas .
por esta razón quisiera insistir en la necesidad de una verdadera orientación para la política económica y monetaria en el nivel de la unión europea .
. ( el ) señorías , el informe pomés ruiz ha dado la buena evaluación de la aplicación de los programas de estabilidad y de convergencia en un momento en que el clima económico se ha contribuido a cabo esos programas .
la ponente comprueba que los objetivos son más altos del nivel de los ingresos fiscales y del desarrollo adecuado de los tipos de interés que de los estados miembros .
esta <unk> se manifiesta en la política presupuestaria .
en mi opinión , no hay razones para poder alcanzar un presupuesto equilibrado mediante procesos de desarrollo <unk> y no <unk> en el ámbito de los estados miembros .
es algo además del pacto de estabilidad .
esta tendencia puede ser también patente con la referencia al hecho de que el impuesto y las aportaciones sociales en europa por un 46 % del pib , mientras en los estados unidos y en el japón hasta el 30 % .
pero es más , en europa porque tenemos un estado social .
si el grupo parlamentario del sr. pomés ruiz quiere cambiar la política sobre el estado social , éste debería presentar claramente y , en consecuencia , no ha sido puesta en marcha del pacto de estabilidad .
en el informe no he tenido una sola referencia en el informe que se señala el sr. karas , tal como ha hecho , el sr. karas , pero yo quisiera decir lo siguiente : que el tema se ha planteado que representa una caída de la inflación en grecia .
la inflación ha aumentado considerablemente durante ocho años desde el 18 % , gracias al 2 % , a un esfuerzo continuo y inadmisible .
yo desearía que <unk> un apoyo más generosa , que ha pedido que ha <unk> parte del pueblo griego .
para decir que grecia no puede mantenerse los criterios , lamento , pero lamento ello los hechos han sido expuestos por ello .
¿ cómo sabemos que no pueden ser un avance en grecia , sino que pueden constituir en muchos otros países de la unión europea ?
los ciudadanos griegos están decididos a aplicar los criterios de los y les <unk> su determinación .
señor presidente , nosotros apoyamos el principal objetivo de la propuesta de resolución de aquí al debate , es decir , la necesidad de consecuente el reglamento presupuestario por parte de los estados miembros en la línea de los objetivos del pacto de estabilidad .
sin embargo , pensamos que , precisamente en estas empresas , y a la luz de la situación actual , el carácter precisa de todas las intervenciones no se puede señalar sólo en nombre de un control eficaz .
desde luego , en un marco en el que se han producido consultas entre los estados miembros entre los estados , hay demasiados variables en contacto más generales .
me refiero a la presión permanente por la que se refiere al gasto de los gastos de bienestar y a la privatización del mercado laboral y de las telecomunicaciones .
el representante más interesante es , sin duda , el tiempo que figura en el contenido de las reformas y el proceso de democratización de la unión , es decir , de una presencia mayor o cual europea .
en el debate que acabamos de celebrar un poco indecisos en el debate .
quisiera referirme esencialmente a uno de los hechos esenciales de hoy : en este momento , a la estabilidad de los pactos federales de mencionar algunos otros puntos .
sin embargo , quisiera recordar que dentro del marco de subsidiariedad , son los estados miembros para definir su propia estabilidad y los programas de crecimiento .
la comisión debe <unk> , pero no es nuestra tarea a actuar a ese respecto .
tampoco es nuestra tarea a dar a la estabilidad a los programas de estabilidad o las reformas estructurales , que usted ha mencionado .
de hecho , estas reformas estructurales necesitan en el marco de las políticas económicas .
existe , no obstante , un punto en el que se ha referido usted , <unk> entre el mundo de reforma estructural y las obligaciones fiscales relativos al déficit y , sobre todo , a la estabilidad de las finanzas públicas .
me refiero al problema demográfico e en particular al envejecimiento de la población .
es cierto que aquí es mucho más que un problema financiero , pero eso es lo que hemos puesto de relieve en lisboa .
en mayo , vamos a presentar un informe sobre este punto concreto , en el que vamos a considerar no sólo el carácter de los ingresos sino también el carácter de los gastos , así como la reducción del déficit público en el que se ha empleado los instrumentos .
estos son instrumentos de carácter permanente permanente que tienen las mismas características en cada uno de los estados miembros .
también plantearemos el asunto de nuestras obligaciones futuras .
en muchos casos los estados miembros tienen obligaciones que no son residentes como deuda , pero que , por lo demás , constituyen una deuda de otro .
todo esto nos permitirá celebrar el debate que ha mencionado .
creo que será el tiempo necesario para realizar este tipo de comparación con más profundidad .
dicho esto , le agradezco el esfuerzo que ha hecho para valorar el trabajo que hemos realizado .
creo que los problemas de estabilidad y de convergencia se <unk> básicamente , como usted ha destacado , señor pomés ruiz , en cuanto a este punto , se han alcanzado los objetivos establecidos , pero en segundo lugar , porque a raíz de la misma línea .
decía que quería hacer un par de observaciones complementarias sobre dos cuestiones que se han planteado abiertamente en este informe , pero con el anterior informe .
el sr. karas se ha referido al problema griego y a los problemas de sostenibilidad con respecto a los criterios de convergencia .
en el caso de grecia , precisamente en este caso , se han aplicado los criterios anteriores .
comprendo que esa preocupación , a pesar del informe de la comisión , sobre la continuidad de la inflación , pero también quiero dar algunas informaciones que puedan aclarar la situación .
por lo tanto , creo que esas preocupaciones griegas un exceso de inflación .
en segundo
muchas gracias , señor comisario .
el debate queda cerrado .
la votación tendrá lugar mañana a las 12.00 horas .
aprobación de la moneda única de grecia que funciona en grecia
señor presidente , grecia serán los países más <unk> hasta el euro .
grecia no tiene que permitir la posibilidad de provocar en la zona euro , sino que justamente a los estados velar por que se incluyan el euro como medio para el pago en el año 2002 .
en grecia , en el marco de la convergencia económica se ha venido aplicando de manera que las autoridades griegas más tarde con la práctica por las autoridades griegas .
a lo largo de los años noventa , en grecia se ha considerado al hombre honorable de europa , desde la palabra económica .
la tasa de inflación duró un 20 % .
la unión europea ha descrito oficialmente el déficit presupuestario como un excesivo .
el sector público estaba previsto desde el punto de vista de la negligencia pública respecto a la mitad de la deuda pública , consecuencia del <unk> entre las empresas públicas .
hoy los grandes órganos internacionales , como el fmi , la comisión , la comisión e incluso el bce hablan muy <unk> los esfuerzos que han hecho los griegos .
es importante hacer constar que los operadores privados también grecia han descubierto .
en los últimos años , se ha convertido en un importante obstáculo para el capital humano .
en efecto , el tipo de cambio se ha producido la ampliación .
las agencias internacionales de fiabilidad han mejorado su fiabilidad en los préstamos .
la situación es muy perfecta , por supuesto .
sigue habiendo problemas , en particular , en lo que se refiere a la reestructuración del sector público .
la comisión de asuntos económicos y monetarios subraya los siguientes puntos .
grecia debe continuar dando esfuerzos para garantizar que en el marco de los avances se haya alcanzado un efecto duradero .
el gobierno debe seguir en la trayectoria <unk> de los instrumentos políticos económicos , en particular en las políticas presupuestarias y de la política de renta .
la cooperación entre las dos partes de la industria parece fundamental para mantener la situación de crecimiento .
aunque ha logrado un avance considerable dentro de la aplicación de las reformas estructurales , grecia , debe ir en la reforma de las reformas que aún permanecen en los pasos en el marco de la legislación europea .
el parlamento ha sido consultada , en el marco de una decisión política , el consejo económico y financiero , tras las próximas consejo europeo .
la respuesta del parlamento sólo puede ser una única , a favor o en contra de una auténtica decisión en una verdadera democracia .
la entrada de grecia en la zona del euro carece de riesgos políticos .
grecia es un derecho y , por supuesto , tiene la obligación de formar la uem .
probablemente hay algunos riesgos económicos , pero éstos son más importantes para grecia que en los países de la zona del euro .
para la adhesión de grecia , grecia debemos mantener desde 1996 la cultura de estabilidad que ya existe desde 1996 , y ello implica una política económica responsable .
sin embargo , esta vez se ha creado un círculo <unk> con el crecimiento sostenible y duradero , demuestra que la estabilidad no es un fin en sí misma , sino que debe servir para ello .
la comisión de asuntos económicos y monetarios , por una inmensa mayoría de este parlamento invita a votar a favor de la adhesión a grecia en el año 2001 .
señor presidente , permítame añadir algunas observaciones más personal .
me gustaría felicitar a los gobiernos daneses y daneses por haber decidido consultar a sus ciudadanos en la moneda única .
espero que los resultados de estos <unk> sean favorables .
de la misma manera , quisiera que se <unk> al reino unido por la moneda única en un futuro muy próximo .
el objetivo común de los quince estados miembros la creación de una unión europea cada vez más estrecha , que tenga en cuenta la existencia de un espacio sin fronteras interiores , no se puede cumplir plenamente con una moneda única .
el reino unido , como uno de los requisitos financieros del mundo , no podrá crear las capitales , sino que todas las ventajas de un mercado financiero europeo más integrado si éste forma parte de su propio derecho y toma en todas las responsabilidades y en la unión económica y monetaria .
hay algunos diputados que voten mañana en contra de mi informe , o que se <unk> .
algunos están en contra del euro , como bien su derecho , y otros intentan hacer el capital político donde nuestros conciudadanos tienen sobre el ritmo <unk> .
hay que subrayar que el euro es una moneda estable .
el poder adquisitivo de ciudadanos en la zona del euro ha quedado casi <unk> desde que se ha producido y sigue siendo muy preocupante .
el valor del euro ha <unk> en relación con el dólar y , en menor medida , en relación con el yen con respecto al <unk> y al <unk> .
estas oscilaciones son en un sistema de cambio climático .
incluso el euro no ha convertido en una moneda débil .
en la última de estos últimos años , el <unk> ha padecido mucho más lejos en lo que se refiere al dólar .
en <unk> , la preocupación dólar ha <unk> .
para alcanzar un nivel tan grande en relación con el dólar , la tasa de euro , debería están por debajo de los <unk> del dólar .
algunos se refieren a la afirmación de que los mercados financieros no <unk> el euro porque el <unk> de europa en la ejecución de las reformas estructurales .
¿ qué reformas estructurales se ha hecho después de <unk> para que en alemania se <unk> un incremento de <unk> o de <unk> a un estado del dólar ?
de hecho , la posición económica de la unión europea es muy buena y es mucho más favorable que lo ha sido durante la última década .
el único ámbito del desempleo es una tasa de desempleo que , aunque <unk> , sigue siendo excesivo .
la apertura del pleno empleo es , desde luego , ayudar a los mercados financieros más de todas .
en términos generales , la buena noticia acerca del empleo nos conduce a un cambio climático , como ciertamente <unk> , en la inflación .
los mercados financieros funcionan según su propia lógica .
comprenden también la campaña <unk> , y ahora es una apuesta <unk> en los estados unidos , sobre todo debido a sus tipos de interés más elevados .
esta tendencia consiste en continuar como la reserva federal de ayuda federal apenas ha cambiado de interés .
sin embargo , con su elección de principio los mercados <unk> finalmente , señor presidente , que a medio plazo el euro estará más segura que el dólar .
señor presidente , quisiera , en nombre del grupo liberal , saludar a grecia , con el euro y decir que votaremos a favor del adhesión griego .
para quienes sean los demás países , entre ellos mi propia , espero que puedan integrarse en el euro .
lamento demasiado que los conservadores británicos en la cámara , ya que demuestra con grecia , con el parlamento europeo , con grecia , con el <unk> de la zona del euro , la situación de cara a la futura realidad de la moneda .
el euro ha tenido éxito , la inflación , el crecimiento <unk> , la reducción del desempleo y la protección para las economías del euro .
en efecto , el <unk> británico del euro como un fracaso , debido a su caída frente al dólar , hace un proyecto de <unk> en todo el proyecto .
la prueba clave de ello es la estabilidad de los precios en la economía , no la valor de la moneda en contra de otras fronteras .
sobre la prueba de estabilidad interna , con la inflación es inferior al 2 % y un crecimiento superior al 80 % aproximadamente en la zona euro , se ve claramente el euro .
la investigación del banco de <unk> recientemente <unk> el valor de euro , como si hubiera antes , durante los últimos décadas , la ponderación de la moneda , a la creación de un euro estimulante .
el <unk> <unk> dijo que la investigación del euro <unk> entre un alto funcionariado en diciembre con diciembre de <unk> , justo que <unk> en el <unk> .
en otras palabras , el euro puede permanecer en su amplia gama , y ahora bien , ya ha sido <unk> por un 23 % o un incremento del <unk> % .
es cierto que el euro había incluido divisas como la <unk> italiano , pero el mismo punto se aplica a las <unk> alemán .
si el euro es una moneda débil , la que la moneda fue positiva .
<unk> a <unk> en contra del dólar el dólar al final de febrero de <unk> , que es una tercera parte del estado de <unk> hacia el dólar .
dentro de tres años y un dólar dólar , el otro primeros <unk> fue llevado a cabo en diciembre .
señor presidente , el informe que estamos tratando debatimos contiene datos precisos y una evaluación objetiva .
un momento en lo que respecta a grecia es un momento histórico para grecia y , puede decir , tenemos también europa .
espero que podamos ver otros momentos históricos cuando otros países de la adhesión y , más aún , cuando hemos de proceder a una profunda unificación .
la culpa la política del euro y nos hace <unk> el camino , de modo que la política en europa pueda <unk> y la globalización , sin algún plan político o <unk> , se pueda también <unk> en una fecha posterior , mediante una fecha posterior , por vía muerta .
para grecia , y para otros miembros de la uem , el problema del sostenibilidad es fundamental .
el problema de si ya hubieran podido actuar conjuntamente , en el ámbito de la política económica , porque , si ya se ha conseguido una unificación política .
es un problema de las elecciones al desarrollo y los cambios y , por supuesto , es un problema de la gestión pública .
grecia tiene el problema de reforma del impuesto .
una gran parte de la economía no puede cargar con los impuestos básicos , y los impuestos básicos que existen en otros estados miembros .
el contribuyente promedio de los contribuyentes y más de otros europeos los liberales , pero en grecia , son mucho más bajos como porcentaje del pib .
los cambios estructurales está pendiente , mientras nuestro gobierno se trate de privatización .
otros cambios estructurales importantes también son <unk> de tal manera , como la necesidad de reforzar las autoridades regionales y su independencia financiera , <unk> en todos los sectores de la tecnología y el fortalecimiento del sector social .
estos son los ámbitos en los que debemos reforzada y que la sostenibilidad es tener el futuro .
señor presidente , el informe del parlamento europeo sobre la adopción de la moneda única sobre el 1 de enero del 2001 pasa <unk> , más por la voluntad política de profundizar en las zonas <unk> de los <unk> técnicos .
pero es cierto que grecia , que , a grecia , han realizado esfuerzos considerables para cumplir los criterios de maastricht y ha logrado un buen avance en algunos ámbitos como la deuda pública , pero sobre el tema de algunos países en el marco del euro que no estamos haciendo mejor .
ahora bien , éstas afectan a estas pequeñas repercusiones : el euro ha sido fuerte , hoy mismo , en contra de la <unk> del euro , en el que el más limitado traslado a la imagen de la moneda única , que tendrá repercusiones aún más negativa .
sin embargo , las instituciones europeas no dicen que deben retrasar la adhesión de grecia , tal y como no hayan tenido la impresión de que nada <unk> y , desde este punto de vista , la posición parece absolutamente <unk> , aunque sea algo <unk> .
el grupo unión por la europa de las naciones está de acuerdo con sus conclusiones , pero el resultado es muy lógico .
nuestro punto de primera <unk> , obviamente , sería la consecuencia de participar en un debate que no nos lleva nada .
pero por otro lado , pensamos que la ampliación del euro puede , al final , dar las reformas profundas .
. ( el ) señor presidente , la propuesta legislativa del consejo sobre la adopción de la moneda única del 1 de enero del 2001 es una propuesta positiva que responde a los objetivos de la unión europea para reforzar la cohesión social y económica mediante la unión económica y monetaria .
la nueva democracia en el partido popular europeo ha apoyado siempre las políticas necesarias para que grecia , que están fuera del lugar de los estados miembros , y las obligaciones necesarias para entrar en la zona del euro .
la verdad es que grecia , actualmente , los criterios de convergencia , con la excepción del criterio de la deuda pública .
sin embargo , esto también se hace poco en el caso de italia y de bélgica y grecia no sufren , y no hay consecuencias negativas para ello en el caso actual .
por lo demás , el desarrollo económico y de las políticas de convergencia en grecia , como la entonces , señor comisario y el representante del banco central europeo durante la reunión de la comisión de asuntos económicos y monetarios son diversos gobiernos y fuerzas políticas .
sin embargo , éstos son los esfuerzos de los ciudadanos griegos en su conjunto .
las políticas de grecia deben centrarnos hoy en los nuevos cambios estructurales , mientras mantiene una línea <unk> , con el objetivo de alcanzar una economía social de mercado de la competencia desleal , de tal forma que grecia pueda operar en el desarrollo y el pacto de estabilidad .
la uem será un éxito rotundo en la entrega de todos los estados miembros , mucho más estados miembros , en los que suecia , la convergencia contribuirá a la programación .
espero que pronto la consulta de los ciudadanos suecos se adopte la construcción del espacio euro .
señor presidente , grecia son los criterios de convergencia según la <unk> de la comisión europea , que se basa en una interpretación muy <unk> .
todo el mundo <unk> sabe que grecia , a pesar de las <unk> <unk> , a lo largo de estos últimos años , no existe aún una inflación y el gobierno suficientemente <unk> en cuanto al control o a la deuda pública .
el gobierno griego tiene un enorme interés financiero en un amplio número de empresas relacionadas con el proceso de hoy .
en 2001 , la liberalización de los diversos sectores de la liberalización pública gracias a la liberalización de los distintos sectores <unk> , en el punto de vista del gran gobierno <unk> , la mitad del tamaño de la actual .
¿ por qué no se ha tenido la comisión esa observación en las <unk> durante la evaluación ?
el 17 de enero pasado , el pueblo griego fue <unk> en el <unk> por un <unk> % , sobre todo a la <unk> las tendencias .
en este momento , la tasa de interés a corto plazo es para grecia plantear en los puntos cruciales del banco central europeo .
participación en el 1 de enero de 2001 , la participación de los intereses de corto plazo debe <unk> a más tardar en los finales de este año .
como resultado , el sistema de créditos será amplio y grecia , no será capaz de cumplir con el criterio de la inflación .
¿ por qué concede la comisión a la vista de ello ?
en interés de los ciudadanos griegos , y un desarrollo más flexible de la economía , nos hemos reservado el apoyo de esta propuesta de la comisión .
señor presidente , el ponente , me gustaría dar las gracias al ponente por su serio y meta a la <unk> de grecia .
quiero agradecerle porque ha hablado de nosotros tan estrictamente como todos los estados miembros que han precedido en la zona única .
eso es la mayor felicito que podría dar a un país que , por tanto , ha dado a la impresión de que su economía ha sido la <unk> a una desintegración general .
el mundo tiene muchos ejemplos en los que se puede producir un <unk> con el cual , sin embargo , hay algunos ejemplos positivos de un país que ha sido la fuerza no sólo con la reducción y gestionar los criterios extremadamente severas en el mundo .
este éxito es particularmente importante porque se ha construido sobre el modo de una economía que no era rico , y no particularmente fuerte .
no necesitamos recordar que la economía griego es débil .
lo sabemos .
la nación de una nación destinada a construir estabilidad monetaria sobre una base de este tipo exige una economía vieja y de <unk> más tiempo .
la circunstancia de que el pueblo griego siga haciendo prueba de su voluntad es positiva de romper una vez por todas sus esfuerzos , por su propio esfuerzo y , desde luego , la ayuda de la unión europea , de la ayuda del retraso económico .
y vamos a hacer un mismo esfuerzo en el futuro , no porque usted tiene unos términos estrictos y debemos hacerlo al respecto , sino porque está en nuestra voluntad .
ello plantea el compromiso de seguir con nuestra voluntad de crear mejores condiciones de vida , para abarcar con el resto de europa .
no estamos aquí porque queramos tomar las deficiencias que hay , sino porque queremos luchar y que se <unk> .
en la actualidad , nadie debe volver a abrir los <unk> de la moneda única .
en europa , hemos mostrado nuestra confianza en la unión monetaria , en la perspectiva de unificación económica , en la perspectiva de la unificación económica y en el éxito de nuestra suerte común .
este es el sentido de la adhesión de grecia , es el sentido de su aceptación .
europa ha de ser más fuerte hoy , a consecuencia de la adhesión de grecia .
señor presidente , el informe de la comisión y el bce no sólo trata de la convergencia del bce , sino también con el programa griego , de convergencia .
de modo que también el informe del sr. goebbels , incluso si la parte sobre suecia está limitada .
la economía sueca está muy bien .
el sr. goebbels también señala esto .
con la sra. karas , tal vez nos lo ha puesto en que la sra. randzio-plath y la sra. randzio-plath , que señala que la ue fuese más evidente que los estados miembros participen en la uem .
es un tanto en que nos recuerda algo que está <unk> el caso .
si nadie va a integrarse en la ue , no puede hacerlo .
en el informe podría haberse incluido mucho más claramente en el informe .
el euro ha aportado una mayor estabilidad .
esto ha beneficiado a las empresas , sobre todo a las pequeñas empresas , .
la competencia ha aumentado y ha habido mayor transparencia .
el euro no es débil , en lugar , es el dólar , por el otro lado es muy grande .
permítanme que recordar a los países que están fuera del sector euro que existe el peligro de influencia <unk> aún más .
la semana pasada hemos tenido noticia de que el primer ministro de francia quiere ver con un euro 11 , pronto con más influencia y el poder en cuanto a la política económica y financiera .
actualmente , la economía no puede encontrar la forma en europa , pero el pequeño círculo <unk> en los estados unidos y en europa .
su elección de un marco de referencia ha comenzado a abrir su <unk> ; en lugar de mantener un <unk> en el seno de los <unk> para poder participar cuando los observadores de <unk> .
el euro proporciona la estabilidad económica y la competitividad .
existen grandes razones económicas y morales por qué suecia deben formar a la uem .
suecia también debe tener la obligación de ayudar en el aumento de la competitividad económica europea .
por lo tanto , yo también me hubiese gustado que mi país , suecia , la adhesión de hoy a grecia .
señor presidente , el refuerzo a la adhesión de grecia de grecia a la uem no es un tema de principio sino que en los hechos reales , en lo que respecta a la uem se refiere a la uem en términos generales , en el que existe la economía responsable .
en general , por lo que se refiere a la uem , estamos a favor de la unión económica y monetaria .
desgraciadamente , esta unión sólo es monetaria , no es económica .
se trata de <unk> , no de la uem .
sabemos que la uem se ha creado sistemáticamente en los motivos políticos que hasta los días de 1989 y 1990 , por qué para los niños , el euro , se ha comprometido con <unk> en un <unk> .
esta es la opinión expresada por el <unk> de <unk> , tobin y el <unk> .
la creación de la uem no fue precedido de un acuerdo sobre la política económica , que los estados miembros han participado .
sólo ahora , la comisión y el consejo intenta destacar políticas comunes en lo que respecta a ciertos problemas económicos , como el desempleo y la competitividad .
pero el camino es largo y lleno de <unk> , como dice el traducciones .
el informe goebbels nos diga que la respuesta del parlamento no puede sino ser , y nos parece que la adhesión de grecia hacia la zona euro de ningún riesgo político .
sin embargo , el informe contribuye a que existe riesgos económicos y que son mayor en el caso de grecia a otros países que pertenecen a la zona del euro .
estamos de acuerdo .
no existe ningún peligro para las economías de los otros 14 estados miembros .
desde luego , comprendo que hay cierta idea de cómo podemos distinguir así entre riesgos políticos , pero también con el fin de precisar eso .
en lo que a grecia respecta , nuestra preocupación se refiere a los riesgos económicos que figuran en el informe .
lo que se plantea es el único objetivo de la política económica que <unk> durante los últimos años y que se ha satisfacer los criterios de convergencia .
los esfuerzos se han centrado a mejorar los indicadores y no las cantidades económicas .
la competitividad de la economía no ha mejorado , ni el desempleo , nos sigue siendo posible , los cambios estructurales , no se han hecho lo que se ha presentado y privatización .
los salarios son desiguales y los indicadores están cada vez mayor , y como resultado , según las cifras están haciendo y a la gente que sufre .
en todas las palabras del informe goebbels dice que , en lo que se refiere a la convergencia , todos los gobiernos de la ue deben tener resultados , pero son libres para elegir los medios .
por eso , es la elección del gobierno griego de los medios que estamos en contra .
los medios formar no son económicamente adecuadas y no solamente social .
el ricos y la pobre era pobre .
en la adhesión de la uem , estamos muy <unk> y esperamos los mejores resultados .
señor presidente , en primer lugar mi enhorabuena al sr. goebbels por un informe muy profesional y una excelente presentación .
algunos de los servicios financieros son imprescindible para el progreso económico y económico .
garantizar el mantenimiento de la estabilidad presupuestaria de precios y de las condiciones en el marco de los territorios de la unión .
la estabilidad y el pacto de los estados miembros de la unión con un procedimiento amplio y coordinado entre sus políticas .
la estabilidad y el pacto de estabilidad exige a los estados miembros para alcanzar , a medio plazo , una posición presupuestaria encaminada al equilibrio o a <unk> .
es también debe identificar los pactos de las modalidades de reducción de la deuda general de las administraciones públicas .
la comisión y el parlamento aplican las <unk> de un estado miembro de la unión para que se apliquen el cumplimiento del pacto de estabilidad y de el crecimiento .
también debemos recordar que existen disposiciones más amplias de coordinación de las políticas económicas en general entre los estados miembros de la unión .
el principio de estabilidad y el pacto de estabilidad es también una medida lógico con respecto a los criterios establecidos en maastricht por los estados miembros a cumplir las condiciones económicas de la nueva moneda única europea .
la sola observación que quisiera formular se refiere al estado de la moneda única europea : ¿ por qué tantos estados miembros quieren integrarse en un régimen de este tipo ?
está claro que grecia va a ser en breve los actuales estados miembros que participan en la unión económica y monetaria , y yo quiero felicitar a grecia por su recuperación económica y su deseo .
acojo con satisfacción la zona euro de euro .
también es evidente que suecia y dinamarca <unk> la represión del régimen único europeo en los próximos años .
los ciudadanos europeos de los 11 millones de la uem tienen el derecho a saber de qué piensa hacer el banco central europeo para mantener y mejorar el valor del euro ahora y en el futuro .
votaremos el debate sobre el informe del sr. goebbels , que se destinará hoy a las 15.00 horas , como ahora vamos a iniciar la votación , que durará de las 11.30 horas a mediodía a mediodía .
se interrumpe el periodo de sesión solemne y se <unk> inmediatamente después de la sesión solemne .
por eso insto a los diputados a que no se deje al final de la sesión solemne .
orden del día
para evitar el debate en dos ocasiones la ponente , el deseo de esperar a que la recomendación del consejo diera ejemplos al objeto de elaborar un nuevo texto .
por consiguiente , el grupo socialista ha pedido que esta cuestión se refiere a la comisión y que se establezca de conformidad con el orden del día del jueves .
¿ hay alguna objeción ?
señora presidenta , éste sería mucho más coherente y mantenimiento de nuestro reglamento , si votamos durante mucho tiempo el debate , sobre la tarde o el viernes .
señor barón crespo , el problema es que el texto aún no está disponible en francés , español , español , <unk> y <unk> , por lo tanto , la presentación de nuestro reglamento .
por eso , la mesa ha propuesto esta solución .
señora presidenta , respeto lo que ha dicho la presidencia , pero tengo que hacer esta mañana la información entre todas las versiones .
acepto las palabras del presidente , pero debo señalar que hay varios pasajeros .
señor barón crespo , creo muy bien su objeción .
me he informado a sus servicios de que la otra razón por la cual ésta ha sido objeto de presentar al tiempo limitada por los grupos .
dicho esto , tras su petición , propongo que votemos a la asamblea el sentido de la propuesta que acabo de formular .
tal vez la sra. <unk> puede dar su opinión , como ponente .
señora presidenta , lamento mucho que me <unk> el orden del día y que la votación no hubiera lugar esta semana .
tenemos un acuerdo con todos los grupos políticos de esta asamblea que <unk> los trabajos en esta directiva .
esto es necesario puesto en que la presidencia portuguesa ha puesto en marcha mediante esta directiva que nos ha dado muestras de un compromiso extraordinario en este sentido , es imprescindible .
el consejo presentará antes de la próxima sesión plenaria .
esto significa que si no aprobamos una resolución , el consejo no podrá aprobar su posición , ni tampoco lo será demasiado largo .
quisiera señalar que el grupo más que tiene los problemas con los temas administrativos y <unk> para aplazar estas , además , el grupo que ha votado en contra de este informe en la comisión de libertades y derechos de los ciudadanos , justicia y asuntos interiores .
por lo tanto , no he hecho otros motivos que puedan desempeñar aquí .
esto tiene que ver con la rapidez , a que se puede aplicar la legislación europea en europa y en la que los ciudadanos puedan proteger de la discriminación racial o la discriminación , y no he visto el hecho de que el parlamento haya solicitado el aplazamiento de la protección .
señorías , agradezco la importancia de esta discusión , pero propongo presentar al debate sobre el orden del día para mañana .
sugiero que la conferencia de presidentes , o en cualquier caso , los grupos , llegado el momento de adoptar el procedimiento para la votación después del debate , y que nuestra última decisión sobre la oportunidad de la votación de mañana .
permítame que le pase de nuevo a los diferentes presidentes y diputados al parlamento en principio , me temo que si debo dar la palabra a todos los miembros que solicita el debate .
señor presidente , como usted sabe , señor presidente , a mí puedo dar a la sra. <unk> en nombre de la comisión de empleo y asuntos sociales .
espero que todos ustedes reconocerán que la votación , como dijo nuestro orden del día , se avance .
el consejo y la presidencia portuguesa ha dicho que estamos de acuerdo en este parlamento la semana antes de la reunión del consejo de ministros .
si no podemos olvidar ese compromiso , ¿ qué es lo que dicen los racistas ?
y segundo punto : hablamos de la dignidad del parlamento .
¿ qué opina de la dignidad de las minorías étnicas y étnicas a <unk> , <unk> y discriminación ?
señorías , les quiero dejar muy claro .
el debate va a tener lugar en cuenta el orden del día , como todos en la asamblea , conozco su importancia .
sin embargo , le propongo que usted , que es una propuesta : el debate se tenga lugar en el orden del día , y mañana , después de la consulta de los grupos , tome cartas a los grupos y que no se vote en este informe .
creo que no es positivo votar inmediatamente al respecto .
señora presidenta , considero que la conferencia de presidentes no debería adoptar la decisión de <unk> .
¿ no nos corresponde a todos aquí en la sesión plenaria decidir si se debería adoptar o no la votación de este periodo parcial de sesiones , no la conferencia de presidentes ?
queremos tomar la decisión de hoy , o mañana , de si la votación de esta directiva sobre este informe debería tener lugar esta semana . no queremos dejar a la conferencia de presidentes .
señor <unk> , pienso que no ha sido escuchado mis sugerencias lo suficientemente .
no me voy a sugerir que se ha referido a la conferencia de presidentes , que no tiene el organismo para decidir .
tuve esa coincidencia de puntos de vista en los grupos y en mañana , en la asamblea , en el debate sobre los <unk> de votación de esta semana .
se me parece evidente que sólo la asamblea ha <unk> el derecho a presentar esta decisión .
quiero formular ahora unas nuevas intervenciones sobre el tema , como me temo que , desde luego , el punto de vista administrativo no va a tener una clara decisión .
solo voy a dar la palabra a la sra. <unk> , cuyo grupo no ha tenido aún la oportunidad de comentar .
señora presidenta , sólo quiero hacer hincapié en nombre del grupo liberal con el debate y la votación de este informe esta semana .
a pesar de la palabra , la comisión de libertades y derechos de los ciudadanos , justicia y asuntos interiores , se ha vuelto a presentar las enmiendas que han presentado .
es lamentable que haya habido retrasos administrativos en la realización de todas las versiones lingüísticas .
sin embargo , creo que hay un atentado de las objeciones del grupo ppe a votar esta semana .
al fin y al cabo , si jamás era imposible votar mañana .
por eso , debemos debatir y votar sobre ella , pues , de otro modo se corre el peligro de <unk> por un grupo .
señorías , les aseguro que , a nuestro juicio , como está a punto de vista , se prevé que mañana el debate previsto para que la votación tendrá lugar en cuenta si la votación debe mantenerse en los distintos grupos .
votaciones
señora <unk> , supongo que usted ha querido intervenir sobre el siguiente punto , pero , francamente , quisiera <unk> que no se plantee la palabra .
sin embargo no puedo <unk> su libertad de intervención , pero sí voy a apelar a su sentido .
señora presidenta , mi responsabilidad es que he trabajado en este parlamento en el tema de los 11 años y he visto , de acuerdo con todos los días .
no voy a volver al debate anterior , aunque he solicitado la palabra para hablar en el caso anterior .
me temo que no es la primera vez que la presidencia ha <unk> este espacio de la asamblea , por lo que voy a hablar en el orden del día de la asamblea .
¿ sería la presidencia en favor del secretario general y de la <unk> que han proporcionado a todos los diputados el mismo derecho a intervenir en las cuestiones que deben hacer la palabra .
es lamentable hablar de la democracia y de los derechos humanos , y luego no dar al derecho a leer los textos en su propio idioma o la palabra en la cámara .
propuesta de resolución común
acerca del nombramiento de altos funcionarios de la comisión
( el parlamento aprueba la resolución )
procedimiento <unk>
( el presidente declara aprobada la posición común )
( el parlamento aprueba la propuesta de la comisión )
( el parlamento aprueba la resolución legislativa )
( el parlamento aprueba el texto común )
( el parlamento aprueba el texto común )
( la sesión , interrumpida a las <unk> horas , se reanuda a las <unk> . )
( el parlamento aprueba la resolución legislativa )
( el parlamento aprueba la resolución legislativa )
( el parlamento aprueba la resolución )
explicaciones de voto
señora presidenta , he votado a favor de la medida del reglamento sobre el control de las emisiones de automóviles de nuevos vehículos de pasajeros .
¿ por qué soy partidario de que esta medida ?
es sobre todo los coches viejos , los coches de los coches que han sido utilizados en algunos años y que llevan a cabo la contaminación <unk> .
solicito un seguimiento de los coches de viejos , de velar por que sean siempre en un estado de buena salud y evitar la atmósfera de la tierra .
por consiguiente , apoyo el uso y el mantenimiento de los coches de retirada .
. ( fr ) el informe de la <unk> gonzález se refiere a la reducción de las emisiones de co2 , un objetivo necesario , especialmente con la lucha contra la <unk> global .
un objetivo como éste requiere que europa sea un objetivo eficaz para limitar dichos emisiones , o sea , para normas de normas vinculantes , como es el caso para otros contaminantes , o por otros incentivos , de control , de las sanciones .
además , el aumento del número de vehículos desempeña un gran parte en lo que se refiere al aumento de las emisiones de co2 .
éste es un aspecto del problema de que debe ser abordada así , mediante la aplicación de una política de desarrollo en materia de transporte aéreo , de transporte aéreo y de servicios públicos , conseguir una alternativa eficaz en el coche privada .
según la exposición de motivos , la comisión sigue siendo aún en la fase de un régimen &quot; control &quot; , es decir , estadísticas <unk> pero sin un compromiso eficaz , y , al parecer , los vehículos comerciales ( <unk> ) y pesados ( <unk> ) .
es mejor que nada , pero no mucho .
no obstante , de sus límites , hemos votado a favor del informe <unk> gonzález .
informe <unk> ( <unk> / 2000 )
señora presidenta , he votado a favor del informe sobre el proceso de conciliación , relativa al trabajo de la organización del tiempo de trabajo , en primer lugar , de apoyar el artículo médicos en la formación .
los médicos tendrán que haber aprendido la plena asociación , de las consideraciones de tiempo .
ante todo , yo debo votar a favor de esta petición , no sólo se prevé la reducción del tiempo de trabajo en el día de un trabajador sino el tiempo disponible para toda su vida .
sería bueno , por un lado , que la persona no tenga que trabajar durante un 80 años , si se quiere vivir a partir de 90 años de edad , sino que se quiere trabajar durante un período de 30 años .
señora presidenta , he votado a favor de la enmienda de la directiva sobre trabajo porque esta directiva ha ido más lejos , de incluir ciertas categorías que no han sido rechazadas .
me refiero , en particular a las categorías del sector de transporte .
además , espero que la aprobación de esta directiva permita una rápida decisión , por fin , aprobar la reglamentación relativa al vuelo de las veces y al trabajo de <unk> y <unk> .
éste no es sólo el ámbito social de los trabajadores ; aunque esto también figura en el principio , sino que se trata de una cuestión de seguridad de las personas .
.
( el ) es un hecho que la fuerza de los hombres y capacidades limitadas es limitada .
la sesión de trabajo puede ser perjudicial para las familias físicas y para la salud de ambas familias , por lo que es preciso actuar .
sin embargo , el 7 millones de trabajadores de la ue , en el transporte y la pesca , los médicos , concretamente , en torno a la directiva 93 / <unk> sobre la organización de trabajo .
extensión de la directiva es esencial , pero no es suficiente .
las disposiciones propuestas que no pueden proteger la seguridad y la salud de los trabajadores , dado que todavía existen muchas excepciones y plazos transitorias para aplicar la directiva .
también debemos tener presente que la directiva original no ha hecho referencia a un día de trabajo ( prevé una semana de 48 horas <unk> una violación de la medida acordada .
. ( nl ) mi grupo finalmente ha aceptado el compromiso alcanzado por el comité de conciliación para aplicar la directiva a los pequeños sectores .
ahora es decisivo que para estos sectores puedan disponer de un reglamento para que también se incluya en el marco de la directiva .
nos satisface mucho los largo periodos de transición para el sector de los médicos .
después de la entrada en vigor , los estados miembros tienen un total de nueve años , antes de que se les garantice la directiva en la legislación nacional .
en determinadas condiciones , este período puede extenderse a otros dos o tres años .
obviamente , somos de la opinión de muchos estados miembros que se lucha contra los niveles de personal suficientes en su sector salud .
no obstante , los estados miembros ya conocen desde hace tiempo que tendrán que adaptar la directiva a largo plazo .
en tan graves como este problema ha sido <unk> , como resultado de ello , en nuestra opinión , los argumentos destinados a apoyar la larga duración no plantean tanto de <unk> como de <unk> .
teniendo en cuenta lo anterior , cuando esta directiva y la propuesta legislativa nacional se considera , de forma mayor , será necesario garantizar que la economía de trabajo vaya a cumplir para los médicos pueda cumplir las normas de trabajo .
.
esta votación favorable es la importancia del capital , como se refiere a la salud y la seguridad de varios 7 millones de trabajadores europeos .
trabajadores del sector de transportes y <unk> , en particular , a trabajadores del mar , los pescadores y los médicos , por fin , tienen derecho en provecho de las reglas europeas .
el período <unk> es la siguiente : se va a celebrar un plazo de transposición y un periodo de transición .
en los tres últimos años del período de transición , el número de agentes de trabajo durante el período parcial de sesiones no se <unk> de 1 y 56 durante los últimos dos últimos años .
sin embargo , para algunos estados , esta clase de <unk> no será suficiente para realizar los ajustes necesarios .
por tanto , estos estados pueden haber permitido un período adicional de dos años .
la comisión va a hacer una declaración sobre la comunicación de los estados miembros afectados , después de consultar y trabajadores en el ámbito europeo , así como representantes de los estados miembros .
la declaración , la opinión de la comisión y , si esta opinión no ha conseguido , la justificación del estado miembro , entrará en el parlamento europeo y la <unk> al parlamento europeo .
si existen problemas concretos , el plazo de la <unk> puede adoptarse en un nuevo año , pero el estado miembro debe incorporarse en el procedimiento completo .
el límite máximo del número de trabajo de <unk> horas no podría aplicarse .
.
( <unk> ) he votado en contra porque , como médico por una <unk> , creo que la media de trabajo , que propone para los médicos son inaceptables en profundidad .
. ( fr ) el texto que usted , después de años de negociaciones , representa la utilización de los límites máximos para el trabajo del <unk> , es simbólica en mayor medida que una de las <unk> y bancos de la política social europea .
en primer
esta limitación ya no es aceptable .
por eso , es una cuestión urgente que se plantean en la próxima revisión del tratado .
no obstante , este aplazamiento está presente en la propuesta que tenemos ante nosotros .
¿ es suficientemente consciente de que , en 1994 , cuando los estados miembros estaban a un acuerdo sobre el techo máximo de 48 , aprobando varios millones de trabajadores , por igual que el transporte de petróleo , los trabajadores independientes de <unk> o la formación de médicos ?
la propuesta de la sra. <unk> modifica el estado general de 48 horas a algunos de estos sectores .
sin embargo , no depende del asunto de los trabajadores del <unk> y , y , francamente , de manera <unk> para la aplicación de la directiva , a los médicos ...
la posición de estos militares en la formación es similar en muchos países : semanas de trabajo , aproximadamente , del 70 % , en condiciones de que , a veces , son peligrosos y , en ocasiones , que <unk> a los pacientes .
la reciente demanda por <unk> en francia demuestra que una situación de <unk> no era aceptable , ni para los médicos , ni para el servicio público , para la salud pública .
por favor , creo que esto significa exactamente : el primero de los médicos en ellos de modo que <unk> a la escuela <unk> .
no sé por una sola zona - el euro , la libre circulación de personas , de bienes o de capital , cuando se produzca una resistencia .
en semejantes circunstancias , ¿ cómo podemos esperar la política social de la unión europea ?
sobre todo , como la propuesta de <unk> de este año se <unk> en varias periodos diferentes , cada año , con sus propias normas de la semana máxima garantizada :
hasta el año 2004 no habrá modificación , no habrá restricciones alguna al trabajo .
entre el 2004 y el importe máximo de trabajo quedarán <unk> .
entre los <unk> y los observadores se verán a 56 horas ;
entre <unk> y 1998 se <unk> .
al aprobar este texto , estamos envía un mensaje preocupante .
es la primera directiva sobre los asuntos sociales que se deben aprobar la cumbre de lisboa sobre el empleo ; quisiera expresar la esperanza de que la comisión , el parlamento y el consejo , por fin , tome más en serio la política social europea .
europa social no es un progreso , ni tampoco puede convencer a nuestros países con las propuestas como éste .
informe <unk> ( <unk> / 2000 )
señora presidenta , he votado a favor del informe roth-behrendt , a pesar de que , antes , mi voto favorable , también es una exigencia de mejora en la aplicación del principio de precaución .
lo que quiero decir es , ahora bien , puedo imaginar que el fabricante sufre sus vacas ­ <unk> o <unk> , quizá más allá de lo que les propongo <unk> , <unk> y productos de sus campos , mientras que no hayan tenido tiempo para ejercer su salud animal .
así , pues , debemos combinar las acciones concretas con una mejora .
. ( fr ) quiero expresar mi satisfacción con el contenido de este informe .
recuerdo que en la presentación de esta propuesta de reglamento , la comisión se compromete a adoptar el compromiso que ha dado el parlamento europeo a presentar medidas de investigación para hacer un seguimiento eficaz de los <unk> ( las eet ) .
esta propuesta va encaminada a crear una base jurídica para la prevención y la prevención de las eet , en forma que sea , y para todos los productos <unk> .
pone de manifiesto todo el reglamento comunitario en vigor en materia de eet .
al igual que el ponente , soy de la estrategia general aprobada por la comisión europea , pero creo que el texto que tenemos ante nosotros un endurecimiento de las necesidades de seguridad de los consumidores .
por eso he apoyado las enmiendas presentadas por la comisión de medio ambiente , salud pública y política del consumidor .
voy a concluir , y ante todo , que el parlamento europeo debe seguir participando , en el procedimiento de codecisión , en las decisiones fundamentales sobre la prevención de la tembladera .
. ( fr ) el problema que estamos debatiendo esta mañana fue la primera vez .
por eso , cuando presentamos una vez la constitución del comité temporal de investigación , el parlamento ha dado cuenta más decididamente el hecho de que cualquier instrumento normativo debe cubrir necesariamente <unk> .
¿ por qué ha sido necesario esperar tanto tiempo para que los cambios necesarios en los reglamentos ?
¿ por qué ya existe otro momento entre el <unk> científico y las propuestas de la comunidad ?
afortunadamente , por lo que respecta a la protección de los ciudadanos , las reacciones a nivel nacional y en algunos estados miembros son más rápidas y eficaces con respecto a los <unk> de la burocracia .
les recuerdo que algunos países , en efecto , para garantizar la seguridad alimentaria , han sido <unk> con <unk> las reglas comunitarias .
es una buena idea hacer que la utilización de derivados rápida sea más amplia .
constituirá un elemento importante del control de la eeb en el nivel comunitario .
no obstante , no debemos tratar de manera que estas pruebas de un <unk> universal y estas pruebas sólo pueden <unk> los <unk> afectados .
por eso no es propio , en particular la retirada de los materiales específicos .
sobre todo , sería un hito si los estados miembros que han creado un programa de seguimiento ante los controles más estrictos de lo que el programa comunitario se refiere al vertido de clasificación a los riesgos de <unk> para los estados con los que presentan el programa comunitario .
las reglas comunitarias nunca deben representar un freno con un freno o poner en entredicho la acción de los estados miembros que quieren ofrecer a sus ciudadanos una mayor protección .
informe <unk> ( <unk> / 2000 )
el objetivo de hoy no es el informe de hoy , sino que , a partir de debates en el futuro , he querido recordarlo en este proyecto .
señora presidenta , he votado a favor de la resolución formulada en el informe <unk> , sobre el sistema tributario ferroviario .
¿ cómo ?
ésta es una cuestión evidentemente que la unión europea debe intervenir sobre el principio de subsidiariedad .
el transporte aéreo sólo se puede funcionar a nivel europeo .
no obstante , en los próximos años habrá lugar para mejorar esta medida , pero espero que así sea , durante los próximos años .
debemos dar nuestro apoyo a la <unk> del ferrocarril europeo , como un medio para revitalizar y desarrollar el sector a escala internacional , para <unk> mejor a las necesidades de los usuarios , también como un instrumento para la protección del medio ambiente .
no obstante , no nos parece que la solución adecuada a los problemas relacionados con los países miembros del sector como resultado de este proceso ha habido en los textos que tenemos .
informe <unk> ( <unk> / 2000 )
señora presidenta , he votado a favor del segundo informe <unk> , que se refería al anterior informe por ferrocarril .
los <unk> deben <unk> , en primer lugar , en el turismo , en la <unk> y en la <unk> de todos los ciudadanos europeos , sobre todo las personas mayores , que serían <unk> si las condiciones de <unk> más <unk> y por ferrocarril .
. ( en ) he votado en contra del sistema <unk> <unk> ( <unk> / 2000 ) .
a nosotros nos corresponde <unk> , no obstante , los dos informes presentados por nuestro colega , el sr. <unk> , aun cuando estos documentos jurídicos tienen unas bases diferentes .
el sector <unk> y el sistema ferroviario <unk> comprenden responder a una elección muy diferente .
el antiguo informe presentado por su apoyo unánime en la comisión de política regional , transportes y turismo .
sólo la mitad de los diputados lo mismo han votado para esto .
por sí mismo , es demasiado poco difícil .
sobre el informe <unk> en la comisión de medio ambiente , <unk> , no ha hecho ningún juicio , ni siquiera en el aspecto medioambiental , a pesar de que no se habla .
parece que la mayoría de las personas de esta asamblea no consideran , en realidad , los diferentes medios de transporte a favor del ferrocarril , lograr un incremento significativo del volumen de mercancías y de <unk> que hoy utilizan para las carreteras .
. ( fr ) en primer lugar , quiero felicitar al ponente por su excelente trabajo sobre el informe de la comisión sobre la aplicación y los efectos de la directiva 96 / 48 / 48 del <unk> de la ce .
la creación de las condiciones técnicas para los <unk> de las redes transeuropeas de transporte se refiere a la armonización de las diferentes redes , a los diferentes sistemas y componentes en el transporte por ferrocarril .
este informe , de conformidad con la directiva 96 / 48 / 48 del <unk> , constituye una primera evaluación del progreso que se ha hecho .
es preciso hacer constar que , cuatro años después de la directiva se ha aprobado , no un solo <unk> técnico para los <unk> ( el ) , a pesar de que la movilidad de las personas y la eficacia de los regímenes por ferrocarril .
la mayoría de los estados miembros no han , hasta la fecha , ha puesto en práctica las disposiciones de esta directiva en su legislación nacional .
y es que nos ocupamos del debate en cuestión del ferrocarril .
sin embargo , sería injusto decir que no se ha logrado algún progreso .
para uno , también se ha establecido un organismo de <unk> , que se ha creado la asociación europea para el ferrocarril , se ha creado y ha asumido el trabajo de calidad y de las tecnologías de aquellos procedimientos y los procedimientos que deberían aplicarse en dos próximos meses .
además , la red de <unk> de inversiones , estar de acuerdo con las líneas <unk> , ha dado por primera vez que se han realizado esfuerzos para lograr la convergencia y la coherencia técnica .
por tanto , estas reflexiones continúa siendo insuficiente en cuanto a los temas que están en juego .
las desigualdades nacionales son un obstáculo considerable para el desarrollo del transporte ferroviario en europa , a pesar de las numerosas ventajas que tales medios tienen para el transporte sostenible y para la seguridad .
las cifras hablan por sí solas en el año 1970 , el ferrocarril no ha tenido un 21 % del mercado de mercancías ; hoy sólo hay un <unk> % .
la tendencia es el mismo caso de los <unk> , en el que el mercado se ha manifestado con el 6 % del año 2000 .
cuando el transporte de personas , el ferrocarril o el ferrocarriles , se compone de grandes regiones de transporte de mercancías .
no hay duda de que el cierre de grandes partes de la red europea conduciría a un incremento de las pérdidas de empleo .
es necesario , por tanto , dar un nuevo impulso a la <unk> .
( la sesión , interrumpida a las <unk> horas , se reanuda a las 15.00 horas )
aprobación de la moneda única de grecia ( continuación )
señor presidente , en primer
la comisión ha concluido ahora que grecia retiro todos los criterios de convergencia .
estoy convencida de que el parlamento dará la misma opinión .
lo que ya es un logro para los requisitos de convergencia y , al mismo tiempo , como grecia , es para conseguir un crecimiento de crecimiento y del empleo .
europa , sobre todo los países de la convergencia - suecia y grecia - hoy sabemos que es posible cumplir plenamente con las exigencias de estabilidad del proceso de convergencia y mantener una economía dinámica con crecimiento y el desempleo .
a la luz de esto , no tengo ninguna reservas sobre <unk> que grecia van en la zona del euro .
suecia , demasiadas exigencias económicas .
la economía <unk> es ahora una de nuestras mayores <unk> , con una inflación baja , un crecimiento y un equilibrio de pagos <unk> .
sin embargo , suecia no cumple todas las exigencias <unk> .
no ha comenzado a la iniciativa del mecanismo de cambio ( <unk> ) y a establece una legislación sobre el banco de suecia aún no cumple con las exigencias del tratado .
el parlamento , en contra de la política monetaria , el parlamento <unk> una serie de modificaciones en la legislación relativa a la política monetaria para facilitar que suecia ingreso al euro .
las categorías restantes se adopten cambios en el caso de suecia deben entrar al euro , también por la solicitud de ingreso en la <unk> .
soy muy consciente de las repercusiones del tratado .
pero en un país de <unk> como suecia , que se enfrenta a un nuevo estado miembro , hay un imperativo democrático para cambiar el cambio , como se ha venido encargado de la adhesión del euro a ser objeto de un proceso democrático realizado .
en la comisión de audiencia , comisario solbes que es el país individual que puede entrar en el <unk> .
en el caso de la entrada en suecia , me parece mi y , como he comprendido , la posición de la comisión es la de adoptar una posición política que quiera tener una posición política .
el comisario solbes en la comisión en que respeta el deseo del gobierno <unk> a fin de dejar el debate en un referéndum .
por eso damos las gracias también al <unk> en el informe del sr. goebbels en que acoge con satisfacción este proceso democrático .
espero con interés esta situación .
señor presidente , quisiera hacer una breve observación sobre suecia .
suecia <unk> la unión europea sin peligro , no en el ámbito de la unión monetaria .
únicamente en el punto de vista como la legislación , que es responsabilidad de suecia , no se garantiza el país a los criterios .
se habla de un referéndum al que se realiza .
quisiera saber cuando ésta va a ser una fecha como estoy seguro de que aún no se va a haber hasta ahora .
¿ cuánto tiempo más piensa que la comisión ? ¿ el gobierno social de suecia ha visto hasta un momento muy importante ?
el gobierno <unk> constituye un buen ejemplo para los países candidatos . actualmente , espera entrar en estos momentos .
señor presidente , ahora quisiera detenerme en grecia .
tengo un problema con ese país .
los griegos han constituido una <unk> .
sólo me pregunto cuánto tiempo a la larga de los logros .
pero eso es muy consciente de que , por lo demás , el terrorismo es positivo , <unk> a los culpables .
grecia , probablemente , no se cumplen más criterios para otros países , sí lo ha hecho .
la zona euro debe ser posible llevar a cabo una economía relativamente pequeña como la que se ha dicho aquí .
sin embargo , en estos momentos es una señal primordial para los mercados y de los ciudadanos , para hacer uso de una <unk> apropiada , en relación al euro con <unk> .
de ahí que el parlamento , en nombre del ciudadano , tenga que dar una señal a la de los grandes estados miembros de la unión .
pero el banco central europeo , por ejemplo , no se refiere al valor externo del euro .
los verdaderos culpables son los gobiernos de alemania , bélgica , de bélgica y italia .
sin embargo , estos países se encuentran una situación de sus responsabilidades ante la moneda y los ciudadanos europeos frente a sus propios ciudadanos .
no necesitan las necesarias reformas estructurales en su propio mercado .
es para el principio que los gobiernos son demasiado <unk> cuando no se cumplan los acuerdos : hoy en virtud del lema , podría <unk> mañana .
¿ por qué no es italia la intención de pedir cuando ésta hace un <unk> de sus buenas intenciones ?
los grandes estados miembros y bélgica están <unk> a intereses de todos los ciudadanos europeos .
ha dicho el momento , una vez más , que los ciudadanos europeos no se vean afectadas por esta europa .
pero , señor presidente , ¿ no deberíamos tomar esa decisión ?
en los países bajos , muchos agricultores están <unk> al norte de américa .
un organismo débil les permita tranquilamente que les permita .
las empresas de la unión europea han aumentado el 25 % para los estados unidos comprar .
considero que es hora de hacer cambios .
hoy me voy a <unk> en las votaciones de hoy .
señor presidente , comparto plenamente y claramente la aprobación de la moneda única europea : el euro .
como decía el sr. goebbels en su informe , la tarea del parlamento europeo no cumple con la que se lleva a examinar los criterios de maastricht , porque la comisión y los organismos cuya tarea tiene que controlar y cumplir estos indicadores .
el parlamento europeo debe expresar su opinión política ; debe hablar del corazón y no sobre la base de las cifras ; debe escuchar su espíritu .
¿ qué tipo de unión europea es en la que uno de los 15 estados , que quiere que se comprometidos con los más importantes avances y más importante de la cohesión europea se halla todavía fuera jurídicamente ?
por lo que se refiere al informe <unk> , pensamos que todos los criterios de maastricht están cumplidas , incluso que , por lo demás , este país ha llamado <unk> en sí <unk> , no se puede seguir trabajando y eso .
me refiero especialmente a los pensionistas griegos .
me pregunto por qué , como representante del partido de los pensionistas italiano , estoy interesado en los pensionistas griegos .
señor presidente , el euro se <unk> hace dos años .
por mi parte , como <unk> , fue un gran día en que la unión monetaria <unk> un resultado positivo , exactamente como está previsto y con muchos estados miembros .
en mi opinión , como <unk> <unk> fue triste que la democracia social <unk> no haya tenido la posibilidad de proporcionar un resultado y existe .
ahora bien , dos años han ido <unk> sin que existan respuesta a la parte de suecia .
lamentablemente , desafortunadamente , el país sin una estrategia de la uem .
por lo que a mi parte , no puedo menos que grecia , como el país del mantenimiento del euro .
ahora que nuestros debates son centrar a grecia , y estamos muy atentos a las economía , todos los países de la ue deben entrar en grecia en la elaboración del euro .
muchos son los que tienen que <unk> la caída del euro con la referencia al hecho de que la economía de los estados unidos es más fuerte que la de europa .
esto es indiscutible .
sin embargo , resulta <unk> que esta tendencia no se hace todavía más .
por eso , este es claro .
los gobiernos europeos tienen falta de confianza en los gobiernos europeos .
es hora de poner en práctica los cambios estructurales de los que se habla con frecuencia , pero que todavía no se hace .
con impuestos bajas y un mercado de trabajo más flexible , europa puede entrar en la nueva economía .
hay que desplegar más racionalización del presupuesto , más <unk> , una liberalización más rápida y una mayor movilidad .
si los gobiernos de europa tienen prioridad en ese trabajo , vamos a encontrar de inmediato la confianza en el euro .
pero muchos de los gobiernos sociales de la ue no pueden actuar .
es una falta de dirección .
no es el presidente del bce que puede hablar con el euro , en cambio , es los estados miembros los que puedan hacer la ue y el euro competitiva .
señor presidente , me gustaría dar las gracias al sr. goebbels por su informe y también a los distintos participantes en este debate .
hoy día , la creación de un informe sobre la convergencia , que trata de los problemas <unk> y griegos .
en lo que respecta a suecia , la situación no ha cambiado .
la situación económica es positiva , pero la adaptación legislativa de su banco central no se aplica y no es miembro del mecanismo de cambio climático .
para grecia , la situación es radicalmente diferente .
grecia no ha podido cumplir los criterios de convergencia en 1998 , pero ahora es .
si me lo permite , lamento que las <unk> sean más estrictos , utilizando también los mismos criterios que se proponen en 1998 .
grecia ha realizado un gran esfuerzo y por ello no tengo que decir nada sobre los resultados positivos que el sr. goebbels en su informe .
quiero referirme a algunos de los puntos que hoy han mencionado se han mencionado <unk> la preocupación del modelo griego .
tengo entendido que la preocupación porque grecia da un precedente no sólo para los nuevos países candidatos , sino también para los actuales estados miembros , en el futuro , puede pasar a la moneda única .
desde ese punto de vista , está claro que la forma en que nos encontramos en grecia es muy crucial , pero quiero insistir en que grecia ha sido tratados el mismo modo en que , como todos los demás países , cuando se <unk> su situación en 1998 .
los aspectos básicamente tienen dos temas : la deuda y la inflación .
¿ son sostenible ?
¿ es esa situación de inflación sostenible , o sea , como usted ha indicado ?
en el caso de grecia , la deuda representa a más de un 100 % de pib , prácticamente la misma en bélgica o en italia .
creo que esto no es razonable <unk> la situación actual de grecia con la región de gales o bélgica .
no debemos olvidar que bélgica y italia han beneficiado de la caída de la deuda , ésta constituye la reducción de los tipos de interés , que constituye , en particular , a la aproximación de los tipos de interés de sus bancos centrales con los del banco central europeo .
en el caso de <unk> , la situación griegos es similar con la situación italiano o belga al tiempo de su adhesión a la moneda única .
el segundo punto de preocupación es la inflación .
en cuanto al primer punto , relativo a si grecia ha conseguido esta inflación de manera , con un cierto número de observaciones , he de hacer algunas observaciones .
grecia , el clima de inflación con los criterios de inflación de unos meses y la situación está siendo mejora considerablemente .
esta mañana he tenido la oportunidad de discutir sobre las cifras griegas que han redactado hace unos días por los servicios griegos .
las cifras de eurostat también han sido publicadas esta mañana .
por lo tanto , la situación actual es muy buena .
si nos <unk> por el criterio estricta de los últimos 12 meses , veremos que actualmente en el 2 % más de lo que la situación en españa y irlanda , y casi lo mismo , como en italia , luxemburgo o en los países bajos .
por lo tanto , en el punto de vista de las cifras , creo que no debemos olvidar la situación griego .
la comisión comparte también la preocupación de que algunos diputados han destacado .
por eso , nos hemos referido en dos puntos que estamos debatiendo tanto sobre las políticas económicas como sobre el informe de convergencia .
estoy convencido de que todo lo ocurrido , y el gobierno griego se ha comprometido a lograr que lo haga .
por eso , creo que la entrada de grecia , en el euro se va a ayudar , en lugar de <unk> .
el euro ha demostrado que es una moneda diversificada que algunos países quieren entrar .
espero que el camino que se está examinando por grecia , en los próximos años .
este es el final de un proceso .
debemos esperar a sus <unk> con las decisiones de junio , pero estoy convencido de que , además , grecia , en el momento del euro , tendremos más confianza en cuanto a cualquier otro tipo de argumentos contra el futuro progreso de la moneda única .
señor presidente , he pedido al comisario cuando haga su deber está en lo que respecta a suecia y recordar al gobierno social de un firma en suecia .
¿ cuándo permitirá la comisión aplicar el tratado ?
la comisión siempre respeta el tratado .
tiene la obligación de cumplir con ella , y por favor , de que suecia no participa por el banco central europeo , ya que ésta es una decisión que corresponde a las autoridades <unk> .
en segundo lugar , no hay que olvidar tampoco que la participación en el mecanismo de cambio , es una decisión voluntaria .
puede usted preguntar si es así , al espíritu del tratado de maastricht , pero no es evidente en este momento que podemos debatir .
muchas gracias , señor comisario solbes mira .
el debate queda cerrado .
la votación tendrá lugar el jueves a las 12.00 horas .
transparencia de las relaciones financieras entre los estados miembros y los empresas públicos
señor presidente , el artículo 86 del tratado <unk> de la resolución común .
en el apartado 1 del artículo 1 , en el caso de los poderes públicos y de las empresas públicas , que los estados miembros se <unk> de los derechos especiales , ni se decide ningún tipo de medida en que se basan en dicho tratado .
el párrafo 2 establece el apartado 2 , es decir , que establece que las reglas con el funcionamiento de los servicios de interés económico general serán sometidos a las reglas del tratado de este tratado .
es tarea a la comisión hacer el seguimiento de este artículo y proporcionar las directivas , y aprobar los estados miembros .
la modificación de la directiva relativa a la que se refiere su acuerdo en que debe hacerse cargo de la comisión para seguir con mayor eficacia , lo cual es necesaria la liberalización cada vez mayor de los últimos años .
las empresas públicas y los antiguas empresas públicas se convierten en un mundo comercial cuando , por parte de la financiación con las empresas privadas , es decir , su propio ciudadano .
que quede claro , si se respeta los mismos y que ya no existe .
la situación actual <unk> de dinero intervenido , <unk> internacional y , por ejemplo , entra en entredicho al mercado interior .
sin duda es lógico y razonable que las empresas públicas , cuando entrar en el mercado , se tengan que pagar las mismas reglas que a las empresas privadas .
se trata de las consideraciones a propósito de la propuesta .
en una palabra , ¿ cuál es la procedencia de las inversiones en el ámbito comercial ?
en un principio , la propuesta de la comisión ha presentado una profunda resistencia a los antibióticos de la <unk> y de la comisión .
de hecho , sólo había un puñado de parlamentarios y de grupo liberal que tenían a favor de la transparencia previsto .
esto me preocupa .
como diputados del parlamento , tenemos derecho de ejercer su control democrático sobre el ejecutivo , en este caso la comisión .
la comisión es , en primer lugar , responsable del artículo 86 .
así pues , tenemos el deber de garantizar que la comisión reconozca adecuadamente , pero , al mismo tiempo , nos daría una tarea específica para ello .
me pregunto cómo debemos avanzar en una situación así como ésta .
podemos señalar de la más clara que nuestro deseo de la competencia y la utilización de nuestro mercado interior , pero cuando llega el caso de que estamos examinando .
en el informe sobre la adopción de la moneda única de grecia , yo <unk> a los gobiernos que no hacen lo que hacer .
así pues , los gobiernos suelen <unk> la directiva de dar un paso a los gobiernos .
como parlamento , no podemos hacer nada más , pero debemos asegurarnos de que los mercados funcionan de forma clara y <unk> que no consigamos un trato preferente a ciertas empresas y no otros .
esta directiva puede parecer <unk> , pero en realidad , la prueba de <unk> .
señor presidente , señor comisario , señorías , quisiera en esta directiva tres puntos , y la consulta , por lo que quiero felicitar a nuestro ponente .
creo que ha conseguido llegar a un equilibrio razonable en nuestra comisión , precisamente , en las ocasiones en un debate <unk> , se ha mantenido un debate <unk> .
la propuesta , señor comisario , señorías , con toda razón el número de sectores , y sólo podemos <unk> a ese respecto .
en segundo lugar , como ha señalado nuestro ponente , quisiera señalar que la competencia de los estados miembros en este ámbito no debe ocultar .
en estos momentos no existe una definición de servicios de interés económico general a nivel europeo .
por lo tanto , debemos llevar a la subsidiariedad , y sabemos que en esos ámbitos , en los que se encuentra la <unk> nacional .
quisiera invitar a la sra. peijs a que ha leído la última versión del tratado con respecto a lo que cree la última palabra sobre la competencia en la unión europea .
mi tercera observación , comisario , es la relativa a los servicios públicos .
una vez más , no puedo dejar de lado lo que vemos en nuestro tratado cuando hemos modificado de amsterdam .
ese sector se refleja muy claramente en condiciones concretas .
esto revela la voluntad de los estados miembros que representan un sector tan <unk> como un sector de sus normas de competencia que existen en otros ámbitos .
simplemente quería decir a <unk> sobre la calidad de las <unk> .
en la cámara de echo hay un saludable <unk> , por eso , no podemos hablar de ello , sobre sus lenguas original .
¿ puede hacer algo para <unk> ?
veremos si ha planteado en su intervención la sra. <unk> .
señor presidente , el grupo del partido europeo de los liberales , demócratas y <unk> la propuesta de la comisión , que pasará al aumento del control público de las empresas públicas y a aumentar la competencia .
deseamos dar las gracias a la sra. randzio-plath por la así .
las ayudas estatales <unk> la competencia y son injusto para los consumidores y las empresas .
en principio , el tratado de <unk> a todo tipo de ayudas estatales , incluida la <unk> .
el tratado no puede , sin embargo , restablecer la existencia de empresas públicas a los servicios públicos .
cualquiera que sea el que piense lo que entraña , es que los propios estados miembros definir lo que se entiende por los servicios públicos .
los estados miembros no deberían decidir sí mismos cuál es el tipo de ayudas .
el tribunal de primera instancia , como ya se ha dicho la semana pasada , el apoyo de la televisión y las compañías de radio puede <unk> cuando la comisión ha dicho que sea compatible con el tratado .
hay que aplicar las reglas del mismo modo que todos los partidos .
todas las ayudas que no se utilizan para los servicios públicos en interés de las personas están prohibidos y que se opone a ello .
las <unk> y las empresas del estado ahora dan lugar a los servicios que están fuera del ámbito de lo que pedimos a los servicios públicos .
existe un ejemplo en internet .
esos recursos que el estado dispone de <unk> a las empresas de financiar su actividad básica , obviamente , deben servir para financiar la financiación de internet .
en ese caso , la competencia es contraria a los peligros tanto de los consumidores como de las empresas privadas .
la propuesta de la comisión exige que las empresas <unk> abiertamente en cuenta los recursos que le han proporcionado a ellos y a las empresas públicas y por cómo se han usado .
las empresas deben mostrar igualmente los costes de lo que tienen , en los que se refiere a la renta de sus actividades .
estas son exigencias muy razonables .
ambas obligaciones son interesantes para hacer cumplir las reglas de relaciones entre empresas privadas y público .
esto es importante para el objetivo de mantener un buen funcionamiento en el mercado interior .
señor presidente , señor comisario monti , en el fondo de la propuesta que tenemos ante nosotros , quisiera hacer cuatro observaciones o observaciones , en nombre de mi grupo , pero no en primer lugar , felicitando a nuestra colega , la sra. randzio-plath .
en primer lugar , quiero dar las gracias al comisario monti por haber tenido que consultar al parlamento europeo .
se nos ha hecho una directiva de la comisión , aunque yo creo que no sea jurídicamente vinculante , para que el parlamento , a pesar de que la cuestión es fundamental .
eso me lleva a recordar la esperanza de que la próxima conferencia intergubernamental va a proponer todas las leyes sobre la competencia para el procedimiento de codecisión , que nos permita trabajar jurídicamente en igualdad de condiciones .
el segundo comentario es el objetivo de esta directiva propuesta .
ha de ser un objetivo muy concreto que es evitar , por el control de la comisión , toda ayuda pública a los servicios postales de interés en general de las actividades que les permitan gestionar la competencia .
dicho esto , el problema no es fácil solucionar , como ha dicho el orador precedente .
cabe decir que , hasta ahora , como una cuestión de subsidiariedad , aunque ésta es una cuestión de subsidiariedad , que la comunidad como , al menos , definir las normas mínimas de cómo el servicio universal , se ha convertido en una situación caótica .
en tercer lugar , me gustaría saber la reacción de la comisión al considerando 4 de nuestro informe , en el que la ponente y la comisión de asuntos económicos pedir que la comisión tenga una eficacia eficaz de los servicios generales de interés .
espero la respuesta de la comisión sobre este asunto .
en cuarto y último lugar , hay una enmienda , la enmienda 3 , que consiste explícitamente destinada a excluir al consejo sobre el campo de la propuesta de directiva .
creo que esta enmienda es una mejora del texto actual : el párrafo 6 se trata de una lengua diplomática , pero está relativamente sin embargo .
por ello me gustaría que la comisión diera su apoyo a la enmienda 3 tal como propone en el pleno .
señor presidente , me gustaría añadir mis felicitaciones a la sra. randzio-plath por la sra. randzio-plath al trabajo relativo a este informe , que ha sido difícil en varias ocasiones .
esta directiva presenta el riesgo de identificar y evitar las subvenciones que <unk> la competencia .
para hacerlo , la directiva propone solicitar empresas públicas y privados que las empresas públicas hagan los procedimientos privados .
evidentemente , estoy de acuerdo con el ponente en que la reglamentación de la competencia debe ser rigurosa para evitar que se tengan en cuenta el objetivo de las ayudas .
